neg giảng viên cần có tâm huyết hơn nữa .
pos chưa bao giờ có ý định nghỉ tiết của thầy ( trừ trường hợp ngủ quên colonbigsmile ) .
neg cần thêm nhiều các ví dụ minh họa .
pos thầy hay tương tác với sinh viên bằng những câu hỏi rất thực tế !
pos dạy đúng theo giáo trình .
neu dùng hệ thống we code .
neg giáo trình khó hiểu .
pos tận tình , rất biết quan tâm đến học sinh .
pos giảng viên có chuyên môn tốt , giải đáp trả lời thắc mắc đầy đủ từ sinh viên .
pos dễ tiếp thu kiến thức .
neg giảng viên nên hướng dẫn thêm nhiều bài tập và tận dụng thời gian nhiều hơn vì môn này cần những bài tập mẫu để sinh viên dễ nắm kiến thức hơn .
neg nâng cấp máy chiếu vì máy chiếu đã mờ !
neg nhiều khi giải đáp còn khó hiểu .
pos rèn luyện tư duy .
pos dạy nhiệt tình , nói tiếng anh chuẩn .
pos giáo viên hướng dẫn tận hình .
neg cô dạy tận tụy với sinh viên nhưng giảng quá nhanh .
pos thầy tận tâm vì sinh viên .
neg khả năng truyền đạt còn hạn chế .
pos giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , giải đáp hết mọi thắc mắc sinh viên .
pos giáo viên truyền đạt nội dung bài học rất hay , rất dễ hiểu và dễ tiếp thu .
pos thầy vui tính , dạy tốt .
pos cho em xin đính chính bài phiếu khảo sát môn đại số tuyến tính của thầy wzjwz190 rất hoàn hảo , thầy rất tận tâm , tận lực với nghề , truyền cho sinh viên tất cả kiến thức mà thầy có , rất nhiệt tình , chu đáo , thảo luận sôi nổi , hồi âm kết quả qua mail rất nhanh , và giúp học sinh hiểu rất rõ về bài giảng , bài đánh giá của em về thầy có chút nhầm lẫn , mong nhà trường chỉnh lại giúp em .
pos nhiệt tình , tận tâm và truyền đạt kiến thức tốt .
pos cô dễ thương nhiệt tình .
neg không dạy lố giờ nữa .
pos thân thiện , nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên tận tình .
pos kiến thức cơ sở vững chắc .
pos thầy hiền và nhiệt tình .
pos giảng viên nhiệt tình , không lạm dụng slide , thầy cho sinh viên tự thảo luận , làm bài rồi mới sửa .
neg gần thi không dặn gì , hỏi tới mới trả lời .
pos thầy dạy vui , dễ hiểu , bài tập sát với nội dung giảng dạy .
pos thầy dạy rất tốt , em cảm thấy dễ hiểu .
pos cám ơn cô đã dạy lớp em .
neg các giảng viên cần thống nhất chương trình dạy giữa các lớp với nhau .
pos thầy rất nhiệt tình , giảng bài chi tiết , rất quan tâm đến sinh viên và nói rất nhẹ nhàng .
neg cần có khả năng truyền đạt tốt hơn !
pos cách truyền đạt , sự tận tâm .
neg cần chia nhóm học tập .
pos cô rất vui vẻ , nhiệt tình , tâm huyết .
neg nên đi sâu hơn vào nhưng vấn đề quan trọng và tránh đi quá sâu vào những vấn đề cơ bản và quen thuộc .
pos rất nhiệt tình coloncontemn .
neg thầy cho các bài thực hành cần dàn trải đầy đủ nội dung học , đề thi thực hành dài .
neg cần phòng học và thiết bị tốt hơn .
neu thực hiện nhóm nhiều .
neg em sắp xếp hết lịch đâu vào đấy mà thầy cứ đổi giờ , đổi tiếc thì khó cho em quá .
pos thầy dạy tốt , cần phát huy như thế .
neu hoạt động nhóm .
neu em không có gì không hài lòng .
pos nhiệt tình , tạo cách chủ động cho học sinh tiếp cận với môn học .
neg thầy dạy hơi nhanh một chút .
neg kỳ này môn java web thì tinh thần giảng dạy của thầy cũng không hề khá hơn chút nào .
pos giảng viên dạy khá tích cực .
pos đề cập nhiều thông tin mở rộng ngoài xã hội .
neg không nên " mồi " sinh viên làm bài tập bằng điểm .
neg các deadline thời gian hơi ít .
pos chất lượng đào tạo tốt !
neu không có ý kiến !
pos thầy đúng giờ .
neg cô hơi nóng tính .
neg nên bố trí cho phòng jack cắm loa cho lab , để khi thầy phát video , hoặc thí nghiệm xử lý âm thanh ra loa , giúp sinh viên tiếp cận thí nghiệm hoặc nội dung video tốt hơn .
neg thi thoảng nghỉ học không thông báo trên daa .
pos thầy nhiệt tình giúp đỡ bọn em và chấm bài cũng không thiên vị .
pos cô vui vẻ , tận tâm , nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
neg cần có bộ giáo trình chuẩn cho sinh viên trước khi bắt đầu học môn này .
pos thầy rất vui tính và rất thật !
neg môn học chỉ đề cập các vấn đề chung của một ngôn ngữ hướng đối tượng đã học ở môn lập trình hướng đối tượng , lập trình windows , đa luồng , đồ họa .
neg thầy bận công tác và thay giảng viên khác mà giảng viên đó dạy không tốt bằng thầy wzjwz292 làm chúng em rất khó nắm bắt kiến thức .
pos giảng viên luôn vui vẻ và tận tình giúp đỡ sinh viên .
neg giảng viên không giải thích gì về bài tập , nếu có giải thích thì chỉ qua loa cho xong .
neg giảng viên không tâm huyết trong việc dạy học .
neg cần cho thêm nhiều tài liệu , nhiều bài tập để sinh viên tư nghiên cứu .
neg ôn tập thi mà không liên quan đến đề thi .
neg đề kiểm tra không phù hợp với các dạng bài được hướng dẫn trong lớp , ra kiểm tra các dạng bài mới , phân bổ nội dung trong bài kiểm tra không đồng đều với nội dung giảng dạy .
neg phòng thực hành quá bé , bụi bặm , quạt không quay , đề nghị phòng đào tạo chia ca thực hành nếu không sẽ không đủ chỗ ngồi .
neg thầy giảng thường không đúng trọng tâm bài .
pos thầy giảng rất có tâm , truyền đạt kiến thức thực tế , dễ hiểu và thuyết phục .
neg thầy chưa giải đáp thỏa đáng yêu cầu của sinh viên , chưa nhiệt tình lắm !
pos có cho các bài tập vừa sức sinh viên và tích cực giải đáp thắc mắc .
neg không sửa bài tập thực hành , chỉ cho sinh viên làm rồi nộp trên courses .
neg giáo trình chưa có hợp lý .
neg em mong học kỳ tới , nhà trường cung cấp cho những lớp phần mềm chất lượng cao chúng em nhiều sự lựa chọn giảng viên cho môn học game cơ bản để chúng em có thể nhanh chóng hoàn thành môn học và ra trường đúng tiến độ .
pos thầy dạy vui tính , tận tâm với sinh viên .
neg hầu hết các bài đều rất khó hiểu vì cô đã lượt bỏ mất phần giải cho các bài ví dụ trên slide , nên rất khó theo dõi và nắm bắt .
pos năng động , nhiệt tình .
pos thầy rất tận tâm , nhiệt tình với học sinh !
neg cập nhật nguồn tài liệu cho sinh viên .
pos thầy cô giáo dạy rất nhiệt tình và vui vẻ .
neg giữa lý thuyết từ vựng với trò chơi để dễ tiếp thu .
pos đi đúng giờ , giảng bài đầy đủ .
pos cô dạy nhanh quá , khó hiểu dẫn đến chán nản .
pos thầy đến lớp rất đúng giờ và cho sinh viên ra về cũng rất hợp lý .
neg cập nhật thông tin môn học trên courses .
pos thưa , thầy luôn nhiệt tâm với sinh viên .
pos giảng bài tâm huyết , dễ tiếp thu .
pos thầy dạy tận tình dễ hiểu .
pos đảm bảo đúng giờ học .
neg nên chú trọng vào môn học là hướng đối tượng .
neg bổ xung trang thiết bị thực hành thực tiễn cho môn này , không chỉ đơn thuần là thực hành trên máy tính không .
neg cho sinh viên thực hành một đề bài quản lý thông tin trên nhiều ngôn ngữ do sinh viên tự chọn để sinh viên thấy được mối liên quan của môn học với những môn khác cũng như với thực tế .
neg hiện tại em chưa thấy tác dụng gì nhiều khi học môn này .
neu có lúc em còn cảm thấy có lỗi vì công sức của cô trên lớp như vậy mà mình lại làm biếng học bài .
neg nên có các buổi thuyết trình theo nhóm bằng tiếng anh .
pos thầy có khả năng diễn đạt tốt giúp sinh viên dễ tiếp thu bài .
neg môn này nếu được thực hành nhiều sẽ đảm bảo chất lượng hơn các bạn sinh viên tự tìm tòi cũng được nhưng sẽ tốt hơn nếu có người hướng dẫn .
neg nhiều lúc nghe giảng , giảng viên đang nói vấn đề này , chỗ này lại tự nhiên chuyển sang vấn đề khác rồi quay lại vấn đề cũ , khiến sinh viên dễ rối và không hiểu bài .
neg nghiêm khắc trong khi dạy , kiến thức chuyên ngành cao .
neg môn anh văn trường xếp lịch dạy 4 tiết , như vậy khi học xong sẽ ra muộn khoảng 6h30 mới về đến nhà ở nội thành , vì vậy những môn học 4 tiết như anh văn nên xếp học buổi sáng .
pos bài tập nhiều để vận dụng , tăng thêm giờ học .
pos giảng hay .
neg quá khó thể tiếp thu .
pos thầy có đăng bài tập lên hệ thống môn học .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình , chi tiết , slide bài giảng đầy đủ , ví dụ bài học sinh động , sâu sắc .
pos thầy nhiệt tình , cách giảng dạy gợi mở .
neg tăng cường chất lượng wifi cho các phòng lab .
pos nhiệt tình , vui vẻ , thoải mái .
pos truyền đạt chính xác cho sinh viên những kiến thức cần thiết của môn học .
pos điều này có được do cô thỉnh thoảng có mời các thầy nước ngoài đến dự và hỗ trợ các nhóm thuyết trình ngay trong lớp học .
neg đối với người lần đầu tìm hiểu directx với những yêu cầu đặt ra là rất khó .
pos giáo viên tận tình , nhiệt tình trong việc cung cấp tài liệu và bài tập qua facebook .
neg truyền đạt hơi khó hiểu .
pos dạy dễ hiểu , thân thiện .
pos giảng viên nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
neg chính vì giảng viên tuân thủ slide nên em không thể vượt qua bài cờ tướng với số điểm mong muốn .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , giỏi .
pos giáo viên ngoài việc dạy kiến thức chuyên ngành , còn chia sẻ những kinh nghiệm thực tế của giảng viên rất bổ ích .
pos cô dạy rất nhiệt tình , rất hài lòng về cô .
pos thầy tận tình , giúp học sinh nếu học sinh hỏi .
neg quá nhiều kiến thức để nhớ .
neg có đôi lúc cô giảng nhưng em không hiểu .
neg dạy trễ , giờ học bị kéo dài .
pos thầy wzjwz252 giảng bài rất thu hút , kiến thức thầy rất rộng , luôn giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
neg nhiều nội dung bên lề thầy đề cập lặp lại lần trong các buổi học .
pos thầy dạy có tâm ạ .
neg có những lúc thầy vào rất sớm nhưng khoảng 13h30 hoặc 13h45 thì mới chịu đọc slide .
neg giảng viên lên lớp không đúng giờ .
pos thầy giảng hay và rất nhiệt tình với học sinh , thân thiện .
neg khó hiểu , khó vận dụng .
pos thầy dạy chú trọng trọng tâm , cơ bản của môn học .
pos thầy hài hước vui vẻ .
neg khả năng truyền tốt không gây hứng thú cho sinh viên .
neg nên đưa ra một số bài tập và giải mẫu .
neg theo em thì thời lượng môn học quá dài và liên tục khiến mệt mỏi và không tập trung học tốt được .
pos thầy dạy dễ hiểu , rất hay .
neg thiết bị để làm còn ít .
neg thêm nhiều bài tập về nhà .
neg vì lịch thực hành không được sắp xếp từ đầu dẫn đến trùng lịch môn học khác .
neg tăng độ khó lên quá nhanh .
pos cô truyền cảm hứng rất nhiều cho học sinh , không chỉ riêng môn tiếng anh mà còn nhiều kỹ năng cần thiết khác nữa .
neg những buổi nghỉ thầy nên thông báo trước ạ .
neu cách truyền đạt bài giảng .
pos dạy lý thuyết rất tốt .
pos cô chỉ dẫn nhiệt tình , giải đáp thắc mắc kịp thời .
pos có giờ tiếp sinh viên .
neu tiếp thu bài cũng ổn .
pos thầy vui vẻ , nhiệt tình , chỉ dạy kiến thức thực tế .
pos giảng viên áp dụng nhiều phương thức giảng dạy độc đáo .
pos giảng viên đảm bảo thời gian lên lớp tốt , chấm điểm công bằng .
neg ít có thời gian thực hành bằng thiết bị thật , mong nhà trường tạo điều kiện để sinh viên được thực hành nhiều hơn .
pos cô dạy hay , dễ hiểu , nhiều ví dụ minh hoạ , kết hợp cả lý thuyết và thực hành .
neg em mong nhà trường có thể đổi phòng học cho lớp em ạ .
pos gần gũi , vui vẻ với sinh viên .
neg cách nói chưa lôi cuốn .
neg tránh lãng phí thời gian làm bài cũng như học tập .
pos tận tâm , đi đúng giờ , quá trình học sinh động dễ hiểu .
pos sự tận tình của giảng viên .
pos giảng viên rất nhiệt tình .
pos thầy wzjwz109 rất nhiệt tình .
neg làm bài giảng sinh động .
pos thầy không chú trọng đến kết quả tốt hay không mà khuyến khích sinh viên làm việc hết khả năng của mình .
pos giảng viên chuẩn bị bài giảng tốt , công minh trong giảng dạy .
pos thầy dạy tốt , nhiệt tình và quan tâm sinh viên .
pos giảng viên rất hòa đồng vui vẻ , nhiệt tình trong giảng dạy .
pos ok hết .
pos bài học liên quan tới thực tế .
pos giảng viên vui vẻ , hoà đồng , nhiệt tình trong việc giảng dạy .
neg giáo viên chưa quan tâm nhắc nhở sinh viên làm bài trên lớp , sinh viên chỉ xem tài liệu thực hành và tự làm .
neg thầy nên đưa ra những ví dụ trong khi giảng bài , lý thuyết nhiều rất buồn ngủ khó tập trung được .
neg phòng thực hành cần nâng cấp các bộ kit , thực hành chưa hiệu quả .
neg giảng bài quá nhanh , ít bám sâu vào chương trình .
neg giáo viên nghỉ dạy liên tục , cuối học kỳ lại tăng học bù , những tiết học bù đó đã ảnh hưởng đến những đồ án , và trễ deadline .
neg chỉ toàn đọc slide lý thuyết chứ không thật sự giảng dạy và không dạy phần bài tập cho sinh viên .
neg dù đã xem trước bài khi lên lớp nhưng nó quá xa lạ đối với em .
neg nhiều khi thầy băn khoăn rất lâu ở phần mô hình er .
neg còn mốt số ý thầy truyền đạt vẫn còn chưa tốt .
pos cô rất nhiệt tình , tận tâm .
pos bài tập rất hay .
pos giáo viên thường xuyên gây cười , tạo hứng thú học tập .
pos chỉ bài tận tình .
pos cô giáo dễ thương , dạy dễ hiểu .
pos rất nhiệt tình , khách quan .
neg cần hiểu rõ thêm cách kết nối prolog với c .
pos thầy dạy tận tâm hết mình .
pos giảng viên giảng hay , giúp sinh viên tiếp thu kiến thức hiệu quả .
pos rất nhiệt tình và chuyên nghiệp .
neg không slide .
pos giáo viên nhiệt tình , đảm bảo giờ lên lớp .
neg cho bài tập hơi khó .
pos giảng viên giảng bài kỹ .
pos giảng viên nhiệt tình , tận tâm đối với sinh viên .
pos giải chi tiết bài .
neg cô nên dạy nội dung thực tiễn của nội dung môn học với cuộc sống hơn .
neg phân chia ca học hợp lý hơn để việc sắp xếp môn học được thuận tiện hơn .
neu tất cả các hoạt động trên lớp .
neg cần thực hành nhiều lên .
neg môn quan trọng mà có 3 tiết là hơi ít .
neg cần thêm nhiều tài liệu cho môn học .
pos thầy giảng dạy nhiệt tình dễ hiểu .
pos học vui .
neg mong nhà trường sẽ khắc phục sớm .
pos thầy là giáo viên tận tâm nhất từ khi em bước vào đại học .
neg thực hành không có tính thực tiễn .
neg thầy giảng chưa sâu !
neg hy vọng trong học kỳ tới nhà trường sẽ nâng cao chất lượng dạy và học hơn .
pos nhiệt tình tâm huyết giảng dạy .
neg cô dạy không nhiệt tình tuy có đầy đủ bài học .
neg cô dạy rất rõ ràng , rành mạch , nhưng hơi thiên về lý thuyết .
neg thầy cô cần cho nhiều bài tập sát với đề thi hơn .
neg khả năng truyền đạt không tốt , kiến thức chưa đạt .
neg sử dụng nhiều slide .
neg cô nói hơi nhỏ , nếu lớp ồn sẽ khó nghe .
pos cô dậy rất nhiệt tình .
pos dạy đầy đủ chương trình .
pos cô dễ thương , hiền , tận tâm .
neg đề nghị bỏ phần thi lý thuyết cuối kỳ .
pos cách giảng giải chi tiết , ví dụ dễ hiểu .
pos luôn cập nhật kiến thức mới .
neg nên có nhiều thiết bị trực quan hơn .
pos thầy cố gắng giảng bài cho mọi người hiểu , cố gắng dạy cho sinh viên hiểu từ gốc rễ .
neg thầy hay cho nghỉ , rồi lại thông báo đi học bù , nhiều khi làm lỡ thời gian của sinh viên .
pos thầy rất thoải mải trò chuyện để giải quyết thắc mắc cho sinh viên , chỉ dẫn những cách làm bài dễ hiểu để cho sinh viên không bị vướng mắc .
neg ở những ngày đầu thầy khá khó khăn trong việc báo cáo , không giảng kỹ và thời gian có bị trì hoãn nên có hơi khó khăn trong việc chuẩn bị bài báo cáo .
pos giảng dạy tận tình , vui vẻ .
neg trình độ chuẩn tiếng anh của giảng viên đại học thực sự còn thua một giáo viên cấp 3 , phát âm sai khiến sinh viên sử dụng để giao tiếp sai !
pos thầy tích cực , tận tâm vì sinh viên .
pos thầy tuyệt vời .
neg câu văn trong bài giảng khó hiểu , không diễn đạt rõ ràng ý nghĩa .
pos quan tâm đến sinh viên rất nhiều , có bày nhiều trò chơi hỗ trợ giảng dạy .
pos cách truyền đạt hài hước .
neu cám ơn thầy đã giúp đỡ em .
neg giáo viên sử dụng giờ lên lớp chưa hiệu quả .
neg phòng lab khoa wzjwz143 quá nóng .
neg thầy dạy không đúng giờ , không hướng dẫn sinh viên thực hành .
pos thầy tận tâm , giảng bài dễ hiểu .
pos sự nhiệt tình và tận tình của giáo viên .
pos đề mở , giảng viên nhiệt tình .
pos cách giảng bài hay .
pos đến lớp đúng giờ , vui tính .
pos cần có nhiều giảng viên như cô dạy hơn .
pos giảng bài rất dễ hiểu bài .
pos thầy khá vui tính , kiến thức môn học rất hấp dẫn và thu hút .
pos thầy thường cho bài tập củng cố kiến thức , bài tập phong phú , bao quát kiến thức lý thuyết đã học .
pos bơi rất vui .
pos giảng viên xinh đẹp dạy tốt .
pos anh wzjwz302 rất vui và nhiệt tình .
pos nhiệt tình , tỉ mỉ .
neg thầy không hay đưa bài tập làm .
neg nên thêm thời gian học .
pos nhiều câu chuyện hài hước và thực tế có liên quan đến bài học .
pos cô dạy dễ hiểu , vui vẻ với sinh viên , cung cấp đầy đủ kiến thức cần thiết .
neg cả năm toàn học vòng lặp " if " " for " " while " đến bữa cuối mới lơ mơ học được struct với tạo file header mà ra đề 5 điểm trong phần đó .
pos giảng viên nhiệt tình , quan tâm đến hầu hết các sinh viên trong lớp .
neg nên tóm gọn lại nội dung slide .
neg yêu cầu sinh viên tự học , tự chuẩn bị .
neg không thấy giảng viên dạy thực hành buổi nào , lên lớp 2 tiết tâm sự với sinh viên .
pos cô dễ thương dạy dễ hiểu và tạo cảm hứng học tập .
pos thầy rất nhiệt tình , giảng thì dễ hiểu .
neg hơi nhiều bài tập .
pos lòng nhiệt huyết .
pos lên lớp đúng giờ , tận tâm với sinh viên .
neg nên có phương pháp thông báo đến sinh viên về lịch học trong thời gian gần buổi học , hơn nữa tránh trùng lắp với môn học khác .
neg lúc cho phép sửa điểm thì không thông báo giờ cụ thể chỉ nói " buổi tối " .
pos cô tận tình giảng dạy .
neg ví dụ doubledot lý thuyết chưa học mà đã cho thực hành .
neg thầy dạy không chu đáo .
pos giảng viên vui tính , tận tâm , nhiệt tình .
pos cô dạy rất hay và quan tâm học sinh .
neg giảng viên không tổ chức buổi gặp sinh viên nào , và cũng không có bài tập , nội dung phần thực hành .
pos thầy còn hướng dẫn các kỹ năng thuyết trình , học tiếng anh chuyên ngành , làm báo cáo , slide .
neg thầy không hiểu nhưng với em thấy buồn cho kết quả của môn học này kết quả không phải là điểm thưa thầy , kết quả mà em muốn được là khả năng nhận thức bản thân qua môn này được thầy giảng dạy .
neg không có bài ví dụ mẫu trong slide cũ ở nhiều chương khó cho việc ôn tập !
pos giáo viên giảng dạy có tâm huyết .
neg cách truyền đạt của giảng viên làm sinh viên khó tiếp thu .
pos tận tâm , hay .
neu giảng dạy thực tế .
pos cô rất nhiệt tình và gửi nhiều tâm huyết trong bài giảng .
pos sẽ có thông báo đi học cụ thể trên phòng máy để sửa chữa bài tập cho những ai chưa hiểu rõ cách làm .
neg giáo viên giải bài tập cần giải thích kỹ hơn lý do vì sao đáp án đó đúng hoặc vì sao sai để sinh viên biết nên sửa chữa chỗ nào cho hợp lý và biết mình sai ở đâu .
pos tận tâm , nhiệt tình , hăng say .
neg đề cương môn học nói chung chưa sát với đề cho lắm .
pos thầy dạy vui tạo hứng thú cho môn học .
neg dạy quá nhanh .
neg giảng viên cần tăng cường trao đổi nội dung môn học qua website môn học .
pos giảng viên vui tính thân thiện .
pos thầy đi dạy rất đúng giờ , giảng dạy nhiệt tình .
pos chất lượng không tốt .
neg nhắn tin xem mà không trả lời .
pos thầy cung cấp các bài giảng và việc thực hiện nó một cách hiệu quả .
pos đảm bảo tốt giờ lên lớp .
pos thầy wzjwz60 là một giảng viên rất tận tâm và yêu nghề !
pos thầy tận tâm , nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
pos phương pháp giảng dạy phù hợp , lôi cuốn vào bài học .
pos up các bài giảng đầy đủ .
neg thầy còn khó tính và để học sinh tự tìm hiểu hơi nhiều , nhiều chỗ thầy dạy hơi khó hiểu .
pos thầy luôn quan tâm đến sinh viên , luôn nhắc nhở giám sát quá trình .
neg đến khi cuối kỳ , chỉ cần sinh viên mắc một sai sót nhỏ thì sẽ rớt môn .
neg hoạt động giảng dạy của giáo viên đưa ra quá cao so với trình độ học của lớp .
pos bài giảng hay , thiết thực .
pos cô nhiệt tình giảng dạy , tương tác với sinh viên rất tốt .
pos thầy dạy tốt , lập nhóm thuyết trình tạo không khí học tập tốt .
pos rất hay dot tâm huyết dot dạy bài dễ tiếp thu .
pos thầy rất vui tính , vi dụ thực hành tại máy trực tiếp và thực tế .
pos thầy vui tính , hòa đồng với sinh viên , giúp sinh viên tự chủ trong học tập .
pos thầy dạy rất hay và rất vui .
pos thầy dạy tốt , giọng nói to rõ .
pos bên cạnh đó còn chia sẻ với sinh viên nhiều kinh nghiệm quý báu , có ích cho việc học và làm sau này .
pos nội dung đúng chuyên môn và thực tiễn .
neg nên cho bài tập hàng tuần sát với nội dung bài học và nội dung thi , giảng viên cần giảng chậm lại , làm bài tập vận dụng chứ không nên nói một lèo cho hết slide rồi mới làm bài tập .
neg cần hướng dẫn phương pháp lập trình rõ hơn nữa với đồ án code multiagent .
pos dạy rất tốt về ubuntu .
pos thầy dễ tính , giảng dễ hiểu .
neg mong cô nếu giao đồ án thì nên cho học sinh tìm hiểu trước về ứng dụng mfc từ đầu kỳ .
neg cần thay đổi , bổ sung các chương trình hỗ trợ thực hành trên máy .
pos tiếp cận với sinh viên một cách thân thiện , phương pháp dạy khoa học , dễ tiếp thu , dễ hiểu .
neg chưa đi sâu vào nội dung slide , hoạt động trên lớp thường chỉ làm bài tập .
pos giảng dạy cho sinh viên rất nhiệt tình .
neg nhà trường nên cho sinh viên biết cụ thể nội dung , mục đích môn học ngay từ để giúp sinh viên hiểu rõ hơn về môn học sắp tới .
neg cần tăng cường hoạt động nhóm và cần nhiều bài tập hơn cho môn học .
pos thầy dạy rất tận tình .
neg hy vọng kỳ sau bộ môn anh văn cải tiến phương pháp dạy , và giáo trình , cho sinh viên nghe nói nhiều hơn , đôi khi bảo sinh viên dịch một đoạn để kiểm tra từ vựng , em thấy giáo viên cũng thương cho sinh viên thảo thuận cặp để nói , nhưng thật sự các bạn không biết nói gì , ngoài việc dịch tiếng việt ghép nghĩa tiếng anh !
neg thầy nên dạy kỹ hơn và giảng lại chậm , em thấy thầy dạy quá nhanh , em cảm ơn ạ .
neg bài tập thực hành nên cho thời gian dài hơn .
pos cô nhiệt tình , giảng dạy hay , dễ hiểu cho sinh viên .
neg thầy điểm danh nhiều quá ạ colonsad .
pos thầy dạy nhiệt huyết và truyền đạt tất cả những gì thầy biết .
pos có thông báo về lịch thi nói trên web môn học .
pos giảng rất kỹ .
neg em hy vọng thầy sẽ năng động hơn .
neg ít demo .
pos chúc thầy vui và sống khỏe .
neg học hết môn mà chẳng biết cái gì .
neg cách thức giảng dạy chưa phù hợp lắm với sinh viên có học lực chưa tốt .
pos thầy luôn biết cách thúc đẩy sinh viên học tập một cách hăng say hơn .
neu kiến thức truyền đạt của giảng viên .
pos dạy tận tình .
neg nội dung cần cập nhật và sát với thực tiễn hơn .
pos giảng viên tận tình , không khí giờ học không áp lực .
neg phần thực hành còn sơ sài , chưa hỗ trợ tốt cho lý thuyết .
pos dạy tận tâm , cung cấp thêm nhiều kiến thức không có trong môn học , giờ học thực hành rất hiệu quả .
neg sử dụng máy chiếu slide ví dụ cụ thể hơn .
pos kỹ càng .
neg bổ sung thêm slide và giáo trình tiếng việt .
pos cực dễ hiểu bài luôn .
neg có thể phần thực hành sinh viên sẽ có hai sự lựa chọn doubledot tự xây dựng một chương trình phân loại văn bản , như vậy chương trình sẽ có thể không xử lý được những đoạn văn bản phức tạp hoặc lớn thế nên cách chấm điểm sẽ có phần nương tay đối với phần áp dụng này .
neg vì lịch thực hành không được sắp xếp từ đầu dẫn đến trùng giờ với môn khác .
pos thầy dạy nhiệt tình , tận tâm .
pos dạy đầy đủ kiến thức , hỗ trợ sinh viên tốt .
neg lớp đã nghỉ 4 tuần liên tiếp chưa tính một vài ngày nghỉ khác .
neg tăng thêm thiết bị để hỗ trợ tốt hơn cho việc học tập .
pos giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , hòa đồng với sinh viên , luôn giúp đỡ , chỉ dẫn cho sinh viên lúc gặp khó khăn trong bài thực hành .
neg cần hỗ trợ các cộng cụ dạy học như micro , máy chiếu .
neg cách giảng dạy còn hơi khó hiểu .
neg nhưng thầy ơi , thầy giảng bài một mạch liền , khiến nhiều sinh viên rất buồn ngủ .
pos thầy rất tận tâm trong công việc .
pos thầy vui tính , tiết học sôi động .
pos giảng viên cung cấp nhiều mẹo hay trong môn học .
neg giảng đường ngột ngạt và nóng nực , từ tiết 2 trở đi thì rất khó tập trung học .
neg mô tả bài giảng trên bảng nhìn hơi rối mắt .
neg nên tăng thời gian học .
neg ở mỗi bài cô có thể nhận xét cái đúng và cái sai để nhóm có thể biết được nhóm đã sai những gì để có thể tránh trong các thiết kế sau này .
neg giảng viên chỉ đứng lớp và điểm danh .
neu cô dạy còn hơi nhanh nhưng tụi em vẫn hiểu .
neg cung cấp công cụ giảng dạy tốt hơn .
pos ngoài kiến thức anh văn được cải thiện hiệu quả , sinh viên còn học được rất nhiều kỹ năng mềm khác .
pos giảng viên nhiệt tình , đến lớp đúng giờ .
neg không cho thời gian báo cáo rõ ràng .
neg hơi khó để tiếp xúc với cách dạy của thầy .
pos tận tâm , cho nhiều bài tập .
pos cô vui tính , thân thiện .
neg hệ thống máy tính quá tệ , thua cả hệ thường trong khi em học chất lượng cao .
neg nội dung giảng dạy rất là lý thuyết và thiếu phần bài tập để ứng dụng và nhớ bài hơn .
pos được giáo viên bổ túc thêm nhiều kiến thức hơn so với giáo trình .
pos giảng viên nhiệt tình , quan tâm , dạy tốt .
pos quan tâm tới sinh viên vui vẻ .
neg nếu không thì buổi học toán nào 3 tiết cũng thành 5 tiết .
neg cần cho bài tập lời giải mẫu nhiều hơn .
neg thầy nói nghe không rõ , truyền đạt khó hiểu , không tạo hứng thú cho sinh viên .
pos luôn mong muốn sinh viên có nhận thức đúng đắn về việc tự trang bị kiến thức .
pos thầy vui tính , dạy chuyên sâu , nhiệt tình .
neg quá nhàm chán và lớp chỉ đi học có 8 - 12 người .
pos cô giảng tương đối dễ hiểu , có nhiều bài tập minh họa , áp dụng sau khi học lý thuyết .
neg nhiều chỗ đọc mãi vẫn không thể hiểu .
neg lịch thực hành trùng với lịch học lý thuyết các môn học khác .
neg sau 30 fraction 4 giảng viên không đến lớp .
neg điều đó dẫn đến nhiều sinh viên cũng sẽ phát âm như vậy .
neg cần phải có phương pháp giảng dạy linh hoạt và sáng tạo để gây hứng thú cho người học .
neg slide quá dài và dùng từ ngữ khó hiểu .
pos tận tâm đối với sinh viên .
pos giảng dạy rất nhiệt tình .
pos thầy luôn chủ động tạo tranh luận và kiểm tra bài tập đầu giờ để sinh viên dễ dàng nắm bắt kiến thức .
pos tuy em ít đến lớp nhưng có bài khó hiểu em email hỏi thầy , thầy giải đáp rất tận tình , còn có demo nữa .
pos thầy cung cấp nhiều kiến thức mới , thầy dạy tận tâm và nhiệt tình !
pos thầy tận tụy , hết mình vì sinh viên .
neg chưa nắm chắc căn bản đã phải làm quen với nâng cao .
neg nên đặt deadline là 11doubledot55 pm thay vì 12doubledot00 am nhiều khi nhìn lịch ở ngoài bị nhầm làm miss deadline nhiều lần .
pos thầy dạy dễ hiểu , tận tâm , nhiệt tình .
pos cô giảng dễ hiểu và rất nhiệt tình .
pos thầy giảng cặn kẽ , dễ hiểu !
neg nên bỏ hình thức thực hành 2 này .
neg giảng viên nên nói rõ ràng cho sinh viên nghe được và hiểu .
pos thầy học bên ucla về nên dạy tiếng anh rất tốt .
pos vủi vẻ nhiệt tình .
pos thầy dạy rất hay , chi tiết .
neg nên giảm tiết và tăng ngày dạy .
pos cô dạy rất nhiệt huyết , luôn vì sinh viên .
neg giọng cô em nghe không được .
neg tài liệu tiếng anh nên gây một chút khó khăn cho sinh viên .
pos giảng viên có kinh nghiệm .
neg nên thay đổi hình thức khảo sát với môn học này thì môn học này không có lên lớp và chỉ có đến hạn thì báo cáo với giảng viên .
neg bài tập khó và thường không song song với lý thuyết .
pos môn học hay và bổ ích , giảng viên nhiệt tình .
pos khá tận tình .
neg máy chiếu của phòng bị mờ , nên sửa lại .
neg ít liên kết với bài tập .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình .
neu đi thực tập , đến công ty kaydotvn để làm việc và học .
pos trình độ chuyên môn , sự nhiệt tình trong giảng dạy .
neg cần cho sinh viên biết mình cần phải học về cái gì .
pos giảng dạy hay , nhiệt tình .
pos vui tính , tận tình chỉ dạy , nhưng nhiều nội dung giảng chưa kỹ và khó hiểu .
neu nope .
pos cô luôn cho lớp làm bài tập để tránh lãng phí thời gian .
pos có nhiều bài nói hay .
neg nếu thầy có thể lên lớp đúng giờ thì tuyệt ạ !
neu thấy giảng dạy nói môn này muốn học thì phải có phòng thí nghiệm .
pos đối với em thì cách thầy giảng khá là dễ hiểu nên thầy đừng lo quá về vấn đề đó ạ , với lại sinh viên đa phần thụ động nên nếu không hiểu lại càng không dám hỏi .
neg cô dạy còn hơi khó hiểu .
pos cô hơi hiền .
pos cô hướng dẫn nhiệt tình và tận tâm với sinh viên trong môn học .
neg tới buổi gần cuối , các nhóm trình bày đồ án , thầy nhận xét đồ án mà không khác gì chửi thẳng vào mặt sinh viên .
neg em đi học đầy đủ nhưng không có máy để thực hành .
neg nên chú trọng nói nghe nhiều vì đã là anh văn 3 rồi .
neg dạy từng phần , vẽ từng đoạn mạch và lý giải chứ không giải thích chung cả hình chương 4 doubledot datapath .
pos cảm ơn cô đã nhiệt tình hỗ trợ tụi em , giảng lại các nội dung mà thầy lý thuyết lướt qua .
neg thực hành chạy quá nhanh và khó hiểu .
pos tận tâm với sinh viên , vui vẻ trong giờ học .
neu phục vụ ở mảng nào cho công việc sau này !
neg cần phân bố lại chương trình dạy tốt hơn , tạo ra nhiều hoạt động ngoại khóa kích thích đam mê và hướng thú hơn với môn học .
pos nâng cao kỹ năng nghe .
pos rất nhiệt huyết , hay trao đổi và thảo luận và giúp đỡ sinh viên .
neg giảng viên chỉ đọc lướt qua slide bài giảng rồi giao bài tập .
neg có lẽ thầy giảng như thế thì chỉ phù hợp với người học có trình độ thạc sĩ , tiến sĩ trở lên thôi .
neg dạy lan man , lên lớp chỉ cố gắng đọc một cái slide cho hết giờ , kiến thức chưa dạy thì đã có trong đề thi .
neg cần chuẩn bị phần giáo trình phù hợp hơn với môn học , phù hợp hơn với trường mình .
pos giáo trình hợp lý .
pos mong kỳ sau thầy vẫn dạy một số môn khác .
neg truyền đạt quá nhanh , em chưa nắm kịp lắm .
neg hoặc cô có thể cung cấp trực tiếp slide tiếng anh để sinh viên học .
pos cô rất quan tâm sinh viên , giảng dạy kỹ lưỡng nhiều vấn đề .
pos giảng viên nhiệt tình với sinh viên trong các buổi học .
pos cuối kỳ , không cần ôn tập vẫn có thể nhớ rất nhiều kiến thức .
pos giảng viên đưa ra nhiều kinh nghiệm thiết thực về các kỹ năng để áp dụng vào đời sống .
pos giảng viên tận tình , khả năng truyền đạt cao .
pos giảng viên nhiệt tình , bài tập đa dạng , tạo nhiều hình thức hứng thú khi học .
pos thầy dạy rất nhiệt tình , luôn cố gắng giảng thật chậm và giảng thật kỹ cho chúng em hiểu bài .
neg gây mê , hay mắng và rất dễ hờn coloncontemn .
pos thầy tận tâm , nhiệt tình giảng dạy .
pos phương pháp giảng dạy khá tốt .
pos dạy rất hài lòng .
neg giảng viên cần chú ý nhiều vào phân bổ thời lượng giảng dạy .
pos giảng viên thân thiện vui vẻ gần gũi với sinh viên .
pos thầy wzjwz279 nhiệt tình chia sẻ kinh nghiệm kiến thức thực tế thay cho giáo trình môn học nghèo nàn và không cần thiết .
pos cách dạy hay .
pos thầy hài hước vui vẻ nhiệt tình .
neg mong thầy càng giảng dạy tốt hơn cho đến sau này !
neu không có , do em không có khả năng tiếp thu đối với môn này thôi .
pos dạy kiến thức sát với thực tế .
neg đừng quá nhiều lý thuyết .
neg nhiều sinh viên đọc đề không hiểu , vượt xa kiến thức trên lớp .
neg rất nhiều sinh viên không biết " thực hành này để làm gì " khi chỉ lên lớp , chạy chương trình có sẵn , chụp ảnh từng bước và dán vào báo cáo mà không biết chương trình chạy đúng hay sai , làm sao để sửa , có những hàm hỗ trợ nào .
neg bỏ qua những phần của những môn khác như báo cáo hoặc những phần thứ yếu như làm poster , youtube , giới thiệu về đồ án như một sản phẩm công nghệ thực sự .
neg lên lớp trễ , nghỉ không thấy thông báo .
pos nhiệt tình , tâm huyết !
pos không song song với kiến thức được học ở lớp lý thuyết .
neg bài giảng không thu hút được học sinh .
neg sau lễ 30 fraction 4 - 1 fraction 5 doubledot giảng viên không đến lớp để giảng dạy .
neg ngoài ra sinh viên cũng không có đủ khả năng để hiểu được " source code " có tốt hay không .
pos cô rất vui vẻ khi dạy trên lớp .
neg đôi khi đến lớp muộn , giọng nói còn nhỏ .
neg giảng viên bận rộn việc quản lý hơi nhiều nên giờ học không thật sự đầy đủ và ổn định .
pos những thông tin mới nhất liên quan đến ngành luôn đến với chúng em qua những tiết giảng dạy của thầy .
pos nếu có môn học nào trong học kỳ tiếp theo mà thầy giảng dạy được , mong phòng đào tạo điều kiện cho thầy tiếp tục hướng dẫn lần sau .
neg các phần tiếng việt trong slide được ghi một cách khó hiểu và không rõ ràng , nhiều chỗ trong slide bài giảng có vẻ như được dịch bằng google dịch từ năm 2009 .
neg giáo viên cần đưa ra nhiều ví dụ để sinh viên tự giải và có điểm cộng cho sinh viên có đáp án đúng .
pos thầy nhiệt tình trong giảng dạy .
pos nhiệt tình , giảng dễ hiểu , dễ thương .
neg em có gửi mail thắc mắc thì không thấy trả lời .
neu quá nhiều kiến thức cần nắm nhưng thời gian có hạn .
neg giảng viên không sử dụng hiệu quả thời gian trên lớp mỗi buổi học .
neg đồ án thầy yêu cầu khó thực hiện vì toàn những bài báo khoa học có nội dung trừu tượng .
pos em nghĩ là cô truyền cảm hứng rất hay .
pos thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu nhưng nên có thêm bài tập về nhà có tính điểm giúp sinh viên tiếp thu bài tốt hơn .
neg theo em , môn học cần có sự hệ thống lại , đặc biệt nêu rõ các mối quan hệ giữa các bài với nhau , giúp sinh viên vận dụng tốt hơn kiến thức của mình .
neg thực hành là hình thức giúp sinh viên học tập chủ yếu , cần có sự hướng dẫn cụ thể cho sinh viên .
pos giảng viên chuẩn bị bài giảng khá tốt , hay , có nhiều hoạt động hoàn thành mục tiêu môn học , thiết thực .
pos ngoài giờ học thầy còn nói thêm về nhiều điều rất hay !
pos cảm thấy cô rất nhiệt tình làm việc theo nhóm hiệu quả .
pos thầy đi đúng giờ .
pos thầy tâm huyết .
neg giáo trình tiếng anh của thầy có nhiều chỗ khó hiểu , khó tiếp thu .
neg thầy dạy chủ yếu chứng minh công thức có sẵn nên hay mất thời gian và không đưa ra trọng tâm cho sinh viên học !
pos cô wzjwz204 giảng dạy rất nhiệt tình và chuyên nghiệp .
pos giáo viên nhiệt tình tận tụy với sinh viên .
pos có những câu chuyện thú vị hì hì .
pos quan tâm sinh viên , bám sát đề cương ôn tập .
pos giảng viên nhiệt tình , giải đáp cụ thể các thắc mắc của sinh viên .
neg mong thầy sẽ lên lớp nhiều hơn và có định hướng rõ ràng về nội dung môn học để các bạn tìm hiểu vã nắm rõ chúng .
pos đề thầy ra rất hay và thiết thực với đời sống sinh viên ( bài , game , chat ) .
neg thầy dạy không hiệu quả .
neg phòng học không đáp ứng đủ nhu cầu học tập của sinh viên , máy chiếu khá mờ .
pos cung cấp bài giảng tốt .
neg nên thực hành những thứ dễ tiếp thu bài học lý thuyết trước đó , và có cuộc thi cộng điểm cho những ai làm thêm bài tập hoặc chương trình .
neg thêm thời lượng môn học .
neg thường đi trễ .
neu tinh thần , kiến thức .
pos cô giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu , bài tập bám sát lý thuyết .
pos học tới đâu , ôn tới đó .
neg thường cho bài tập về nhà và nộp qua website môn học .
pos cung cấp đầy đủ kiến thức và sắp xếp tài liệu gọn gàng giúp cho sinh viên dễ dàng tìm kiếm .
pos nhiệt tình , khả năng truyền đạt tốt .
neg có một điều rất bất cập là tiến độ của thực hành đi trước lý thuyết rất nhiều , thực hành đã qua từ rất lâu trong quá trình thực hành thì việc tìm hiều thông tin , tiếp thu rất khó khăn , một thời gian sau , gần hết học kỳ thì lý thuyết mới dạy tới phần đó .
pos giảng viên truyền cảm hứng cho sinh viên , nhiệt tình .
pos thầy rất nhiệt tình với chúng em và điều này làm em rất hài lòng .
neu mọi thứ .
neg lớp học trầm .
pos thầy giảng dạy rất lôi cuốn và dễ hiểu .
pos dạy nhiều kiến thức ngoài hữu ích .
neg slide cần giải chi tiết các ví dụ để các học sinh không lên lớp được thì có thể hiểu được bài giảng .
neu không dám ý kiến .
neg giảng viên nên trao đổi với sinh viên nhiều hơn , giao bài tập và giải thích những thắc mắc của sinh viên về môn học .
pos phương pháp dạy giúp thoải mái ( kể chuyện ) .
neg giảng viên thường hay đi trễ nửa tiếng .
neg dạy không tận tình , dạy cho có cho đầy đủ trách nhiệm .
pos thầy bằng nhiệt tình tận tụy với sinh viên trong việc hướng dẫn đồ án .
neu có đề cương cơ bản chung .
pos học thoải mái không ràng buộc .
pos giảng viên tận tình , sử dụng giờ dạy hợp lý .
pos nhiều ví dụ thực tế .
pos giáo viên vui tính , tốt bụng .
neg cô giảng hơi nhanh .
neu giờ là 2014 rồi !
pos thầy quan tâm đến sinh viên , rất công bằng , giảng chi tiết .
neg em và các bạn thuộc các lớp phần mềm chất lượng cao hầu như không ai muốn đăng ký môn học game cơ bản do giảng viên này đảm nhận , nhưng kỳ vừa rồi nhà trường chỉ cung cấp cho chúng em duy nhất một sự lựa chọn là giảng viên này nên chúng em không còn cách nào khác .
neg giảng viên nên dạy lại một vài kiến thức trước khi cho thực hành .
pos kiến thức đầy đủ .
pos nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên , quan tâm đến sinh viên , tìm kiếm tài liệu học tập cho sinh viên học tập một cách hiểu quả nhất , hết mình vì sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình , truyền đạt tốt .
pos giáo viên cung cấp tài liệu đầy đủ , đến lớp đúng giờ , dạy nhiệt tình .
neg nên thêm tiết và nội dung thực hành .
neg theo thời khóa biểu là mỗi buổi 4 tiết , nhưng thầy chưa bao giờ dạy hơn 3 tiết fraction buổi , thầy hay kể chuyện kiếm hiệp trong giờ học .
pos giảng viên có tâm huyết .
pos hiểu rõ khả năng từng sinh viên .
neu có cái cô cho điểm trừ điểm cũng nương nhẹ .
pos giảng kỹ .
pos giang viên khá thân thiện .
pos giảng viên tận tâm , khả năng truyền đạt tốt .
pos nhiệt tình , sửa một số lỗi phần speak , củng cố phần nghe - viết .
pos giảng dễ hiểu , tận tâm , nhiệt tình , hài hước .
neg nên tăng thêm số bài làm thực tế ví dụ như bấm cáp đã được học .
neg giảng viên thường xuyên đi trễ .
pos nhiệt tình giảng dạy và vui vẻ hòa đồng .
pos phong cách giảng dạy khá hay .
pos giảng viên dạy rất hay .
pos phương pháp giảng dạy hay và dễ hiểu .
pos nhìn chung cô dạy khá là nhanh bạn nào có tư duy , logic không được tốt thì sẽ không hiểu cô nói .
pos thầy dạy rất nhiệt tình , rất mong thầy tiếp tục công tác tại trường .
pos chúc thầy luôn tận tình với sinh viên của mình như vậy .
pos em thích cách phát âm của cô , cô chia nhóm và sao khi làm bài tập , thuyết trình cô cho các nhóm nhận xét ưu nhược rất hay .
neg thực sự môn này chiếm 85% thời gian học mà trong khi đó bài báo cáo chỉ chiếm 15% trong tổng số điểm .
neg tôi xin góp ý doubledot đổi giờ học anh văn vào buổi sáng để chất lượng của buổi học được nâng cao .
pos nói rõ mục tiêu cũng như các bước làm của lab , khối lượng bài tập vừa phải .
pos có những ví dụ thực tiễn .
pos thầy rất tốt , có nhiều phương pháp dạy hay , mong thầy tiếp tục phát huy .
neg cô vào trễ .
neg học cực kỳ áp lực , thầy dạy khó hiểu .
neg thầy nóng tính và tự tôn cao quá .
pos slide giáo trình đầy đủ .
pos cô dạy vui vẻ nhiệt tình .
pos đảm bảo đủ giờ lên lớp .
neg giá tiền tín chỉ thực hành theo hình thức 2 cao hơn , số buổi học ít hơn .
neg cho sinh viên biết điểm thi giữa kỳ và điểm thi speaking ngay khi có thể .
pos thầy tận tâm .
neg chưa có sức thu hút .
neg giảm giờ học .
pos giảng viên nhiệt tình và đưa ra kiến thức hợp lý .
neg giọng nói nhỏ nhưng giảng viên không chịu sử dụng micro làm khó nghe hơn .
pos giáo viên tận tâm và nhiệt tình giúp đỡ học sinh trong quá trình học tập .
neg cần có sự kết hợp để chương lý thuyết kịp với thực hành .
neg nên hướng dẫn sinh viên nhiều hơn .
neg giảng viên cần thay đổi cách dạy , tích cực hơn thay vì chỉ đọc chép .
neg giảng viên giảng dạy khó hiểu .
pos nhiệt tình !
pos giảng viên giúp sinh viên nắm bắt được những kỹ năng làm việc nhóm cơ bản .
neg môn này em bị trùng lịch học do lịch thực hành hình thức 2 được công bố sau vì thế mà thời gian đi học thực hành của em cũng bị hạn chế .
neg do đó , em kiến nghị thay đổi việc thực hành môn này , nếu không thể trang bị thiết bị mới thì nên đổi sang cho sinh viên thực hành tại nhà với phần mềm mô phỏng chứ không cần phải lên trường để điểm danh như học kỳ vừa qua .
neg thầy đưa ra những ví dụ rất nhạy cảm , đặc biệt là đối với những bạn nữ .
neg hầu hết là để sinh viên tự làm cũng như giao hoàn toàn cho lớp trưởng .
neg slide trình chiếu đã quá cũ không cập nhật thông tin mới .
pos đồ án môn học mới lạ , hấp dẫn , mang tính thách thức và ứng dụng cao .
neg giảng viên cần phối hợp ăn ý với giảng viên lý thuyết hơn .
neg không up slide moodle nên chỉ được đọc tài liệu giấy .
neg slide không đầy đủ khó khăn khi xem lại kiến thức .
neg lý thuyết thường chỉ là slide muốn sinh viên hiểu rõ cũng khó .
neg thực trạng chung là giảng viên dạy thực hành ở trường chưa thật sự tận tâm giúp sinh viên nâng cao kỹ năng thực hành của môn học đó .
pos dạy nhiệt huyết .
pos thầy dạy hay , kiến thức dồi dào .
pos liên hệ thực tiễn tương đối tốt .
pos thầy giảng hay , truyền cảm hứng , tạo hứng thú nghe giảng .
pos thầy giảng dạy hay , dễ hiểu , trình bày có chiều sâu .
pos cô rất có tâm , tận tình , nghiêm túc .
neg dạy chậm , chiếu thêm slide , thêm bài tập .
pos tận tâm , nhiệt huyết .
neg cần trao đổi nhiều hơn với sinh viên qua các kênh của trường như web môn học chẳng hạn .
neu cảm ơn cô .
pos giảng viên nhiệt tình , phương pháp giảng lôi cuốn .
pos thầy giáo tận tình , dạy kỹ , thường đưa ra câu hỏi để xem xét mức độ hiểu biết của sinh viên .
neg những bạn không chịu học và lơ là từ trước giờ vẫn qua hai môn của thầy một cách dễ dàng và thậm chí còn đạt được điểm cao , do đề cơ bản và còn được sử dụng tài liệu , laptop .
pos slide cô chuẩn bị rất hay lý thuyết rất chi tiết .
neg chưa có nhiều kinh nghiệm về kiến thức .
neg nhiều chỗ hay dạy còn hơi nhanh .
neu trên đây là ý kiến về các vấn đề em nhận ra sau khi học .
neg phòng giảng đường quá nóng , bảng ở xa nên không nhìn thấy chữ ở trên bảng .
pos cô giảng dạy chi tiết trong quá trình học .
pos cô có kiến thức cao và có nhiệt tình giúp sinh viên .
neg thực hành khó hiểu .
pos thấy nhiệt tình trong việc trao đổi giúp đỡ về học tập .
pos giảng dạy lý thuyết dễ hiểu , ví dụ hợp lý .
pos giảng kỹ và nhiệt tình giải đáp .
pos thầy chuẩn bị bài giảng rất đầy đủ .
neg cần thay đổi giáo trình cho phù hợp với kiến thức sinh viên .
neg hơi khó hiểu nếu không học trước ở nhà .
neg thời gian thực hành ít .
pos sự nhiệt tình trong quá trình giảng dạy .
neg các bài tập wireshark đều là của năm 2007 hết .
pos dễ hiểu , tận tình .
neg phong cách truyền đạt của cô khiến em còn hơi khó hiểu .
neg nghỉ học nhưng không thông báo cho sinh viên biết .
neg phòng máy không đáp ứng tốt , gây khó khăn cho việc làm bài .
pos thầy vui tính , dễ hiểu .
pos các ví dụ về định nghĩa , giao thức , tổ chức mạng của thầy rất gần gũi và dễ hiểu .
neg giảng viên cần phải giảng và hướng dẫn thực hành từng bài học của mỗi buổi học để sinh viên hiểu và thực hành được .
pos giảng viên nhiệt tình , tài liệu đầy đủ , đảm bảo gờ lên lớp .
pos dạy dễ hiểu tận tình .
neg đi trễ giờ và lố thời gian và không theo khung giờ trong thời khóa biểu .
neg chưa được cung cấp hay giới thiệu về tài liệu tham khảo , thời gian chép bài trên bảng còn tốn hơi nhiều thời gian .
neu lên lớp đều .
neg môn học nên mở rộng ra ios , nơi store có nhiều sản phẩm chất lượng nhất hiện nay .
neg đầu học kỳ , giảng viên có thông báo cuối kỳ sẽ làm đồ án , nhưng đến giờ sắp cuối kỳ rồi mà không hề có thông tin gì về đề tài của đồ án cuối kỳ .
pos cô tận tâm , giảng bài hay .
neg nên cập nhật thêm nhiều chuẩn web mới như progressive web app hay amp có tác động tốt đến seo .
pos cô giảng dạy dễ hiểu , nhiệt tình , luôn trả lời nhiệt tình câu hỏi của sinh viên đặt ra .
neg thầy đi trễ .
pos thầy giảng dạy rất ân cần và quan tâm tới sinh viên .
neg không thống nhất trước về hình thức thi và làm bài tập , đến những tuần cuối cùng mới công bố .
neg đồ án của môn học có những đồ án quá nặng trong khi phân công đồ án chưa phù hợp với lực học của từng sinh viên .
neg chấm bài không nói lên tính khách quan .
neg bài tập quá nhiều colonsmilesmile .
neg thầy ít khi nhắc lại về phần đã dạy hôm trước .
pos thầy có dạy những kiến thức , kinh nghiệm có tính áp dụng lâu dài .
neg các nội dung trong tài liệu môn học chưa đầy đủ và chi tiết , chưa đi sâu vào bản chất của vấn đề , đặc biệt là phần xml và hướng đối tượng .
neu nội dung ôn tập mà giảng viên cung cấp đầy đủ và đáp ứng được cho sinh viên hoàn thành các kỳ thi .
pos phong cách dạy hiệu quả .
neg anh wzjwz232 ơi , cho đề cuối kỳ dễ dễ đi .
pos giáo viên nhiệt tình , vui vẻ .
neg giảng viên cho điểm quá trình một cách chủ quan .
pos giảng viên vui vẻ , hài hước , cách dạy giúp sinh viên dễ hiểu .
pos thầy dạy hay , hài hước , không cô đọng và nhàm chán .
neg không nên tổ chức thực hành hình thức 2 .
pos thầy không khắt khe với sinh viên .
neg tại sao trong quá trình học không có một buổi tham quan một công ty đang làm về oracal hiệu quả sẽ cao hơn .
neg hơi khó nghe .
neg đôi khi bài giảng giảng viên thực hiện hơi chán không được cuốn hút .
neg cách giảng dạy phải hiệu quả hơn , lớp học rất uể oải và nặng nề , khó tiếp thu bài .
neg các nội dung môn học thầy triển khai không đúng theo khung , mới vào mà thầy dạy servlet thì rất khó hiểu , sinh viên có góp ý qua thầy chủ nhiệm nhưng vẫn không thay đổi .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình giải đáp thắc mắc .
neg phòng thực hành quá chật và thiết bị cũng hạn chế về số lượng chưa đáp ứng được nhu cầu học tập .
neg thì có thể lướt nhanh hơn vì phần này khá dễ .
neg giáo viên cần nhiệt tình hơn trong giảng dạy và giờ nên lớp .
neg chưa giỏi chuyên môn cho lắm .
pos giáo viên có chuyên môn và phương pháp tốt .
neg máy chiếu phòng học quà mờ , đề nghị nên thay đổi .
neg thầy dạy rất trầm .
pos tiết học của thầy rất vui .
neg cần cung cấp thêm giáo trình .
pos thầy là người rất nhiệt tình và quan tâm sinh viên !
pos thầy rất nhiệt tình trong việc trả lời các câu hỏi phụ của sinh viên .
pos giáo trình tốt .
pos chuyên môn cao , nhiệt tình .
pos nhiệt tình giúp đỡ hỗ trợ cho sinh viên hiểu bài tối đa .
neg cần giảm bớt các nội dung không cần thiết tùy theo chuyên ngành mà sinh viên theo học .
neg giáo trình cần cập nhật hơn nữa .
pos nói hay .
neg mong các môn học tới đề cương môn học và tài liệu tham khảo , cũng như sự tương tác với sinh viên của thầy sẽ được cải thiện nhiều hơn .
pos cô dạy hay , đưa thực tế áp dụng vào bài giảng , dễ hiểu .
neg phòng học , bàn ghế còn bẩn và nhiều bụi bặm .
neg thầy dạy phần hai có phần hơi khó khăn trong việc điểm danh , cả khi thầy có nhầm lẫn thầy cũng không chịu nhận .
pos thầy khá dễ .
pos có nhiều câu hỏi hay để sinh viên cùng thảo luận nhằm tìm ra nhiều phương pháp khác nhau để tiếp cận vấn đề .
neg cả 3 , 4 buổi thực hành theo hình thức 2 môn này có thầy cô này tham gia hay hướng dẫn buổi nào đâu mà đánh giá , chỉ có mỗi thầy wzjwz43 thôi .
neg cách diễn giải cao siêu quá dẫn đến việc tiếp thu kém hiệu quả .
neg nhóm 4 người đông không ổn thầy ạ .
pos có nhiều hoạt động học tập sinh động giúp sinh viên thoải mái khi học .
pos cô dạy tâm huyết và nhiệt tình .
pos luôn luôn nguyên tắc và tương tác tốt đối với sinh viên .
pos thầy giảng bài dễ hiểu nhiệt tình !
neg những thông tin thầy truyền đạt rất khó hiểu , sinh viên không hình dung được kiến thức đó .
neg thầy nên điều chỉnh lại cách giảng bài , thầy nói thường xuyên ngắt nhịp nên buồn ngủ quá .
neg đôi khi giảng nhanh làm sinh viên chưa kịp tiếp thu .
pos trong quá trình giảng dạy có kèm theo các phương pháp học tập .
neg theo thời khóa biểu hiện nay thì học thực hành trước nên sinh viên lúc thực hành chưa hiểu vấn đề nên khó khăn trong việc làm bài .
pos giảng viên có tâm và có tinh thần giảng dạy .
pos giảng viên nhiệt tình trong giảng dạy , giảng dạy dễ hiểu , nhiều ví dụ , bài tập để sinh viên thực hành .
pos giọng nói hay .
neu giờ quen miệng , nói câu đó quài .
neg đó là sau khi cô giảng xong một dạng toán thì nên cho ngay một ví dụ .
pos giảng dạy hay thầy rất nhiệt tình slide bài giảng thầy chuẩn bị tốt .
neu phòng học được trang bị tốt hơn , đảm bảo tốt cho công tác giảng dạy .
neg hoặc dạy thêm các kinh nghiệm khi phỏng vấn xin việc , xin học bổng , xin thực tập .
pos khá dễ hiểu .
neg giảng viên nên cho sinh viên làm bài tập nhiều lên .
neg biết làm bài tập của môn học nhưng không hiểu nó liên quan gì đến thực tế .
pos phương pháp giảng dạy rất tiên tiến .
pos bài thực hành được xây dựng phù hợp với nội dung lý thuyết .
neg nâng cao chất lượng giảng viên và trang thiết bị hỗ trợ .
neu cô rất hiền .
neg truyền đạt hơi kém .
pos giảng bài kỹ , có cho sinh viên làm thuyết trình để tự nghiên cứu bài trước khi đến lớp .
neg nên muốn nhà trường tăng thêm thời gian học lý thuyết của môn này .
neg học kỳ này em học lại môn game , và giờ của thời khoá biểu là tiết 1 - 2 ngày thứ 4 thế nhưng em không hiểu lý do gì lại chuyển sang thứ 7 vào tiết 6 - 7 và em bị kẹt giờ học anh văn bên ngoài nên không học được .
neg học kỳ 1 khoa wzjwz167 cũng nhận được điểm thi khác trễ .
pos dù một tuần chỉ có 2 tiết nhưng thầy đã tận tình giảng dạy .
neg cần thực hành và làm bài tập nhiều hơn nữa .
neg mong thầy giải bài tập trên lớp .
neg bài tập thầy nên sát với đề thi hơn .
neg thầy thường xuyên yêu cầu học sinh trình bày lại những kiến thức đã học trong buổi lý thuyết một cách không cần thiết , mất thời gian , không khác gì một buổi dạy lý thuyết , không đúng tinh thần và mục đích của một buổi học thực hành .
pos thầy dạy hay vui và ví dụ chi tiết .
pos dạy rất nhiệt tình , đây là môn học khó nhưng khi tôi học thì thấy nó vô cùng dễ hiểu .
neg sinh viên chưa thể hình dung và tiếp thu hết được tất cả nội dung .
neg máy móc trong phòng còn gặp trục trặc , phòng học rất bụi do lâu ngày không được dọn dẹp , máy cấu hình còn yếu .
pos thầy truyền đạt nhiều kinh nghiệm quý giá .
pos giảng viên tận tình giúp đỡ , giảng dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu .
pos giảng viên dạy nhiệt tình , vui tính , hài hước , dạy tốt , dễ nghe dễ hiểu .
pos thầy tận tình .
pos thầy giảng bài tận tâm , nhiệt tình .
neg mong nhà trường tạo điều kiện cho sinh viên chúng em được nghiên cứu nhiều hơn là phải làm theo .
neg em xin có ý kiến doubledot giảng viên lý thuyết dạy chậm hơn so với giảng viên thực hành rất nhiều !
pos thầy dạy nhiệt tình , áp dụng nhiều bài tập , dễ hiểu .
pos thầy chia sẻ cho chúng em những kiến thức bổ ích .
neg nội dung học quá ít .
pos thầy rất vui tính .
neg máy tính của phòng thực hành không phục vụ được nội dung thực hành , giảng viên yêu cầu tự làm trên laptop rồi mang lên phòng thực hành chấm điểm , vậy phòng thực hành dùng để chấm điểm ?
neg nhiều kiến thức hơn .
neg môn học cần có nhiều bài tập hơn nữa , cần nhiều giáo trình hơn nữa .
pos cô dạy tận tụy , nhiệt tình !
pos giảng viên truyền đạt kiến thức tốt , dễ hiểu .
neg giảng dạy hơi khó hiểu .
neg dành nhiều thời gian trên lớp để chép bài lên bảng .
pos đúng chất " anh " thầy .
pos chị tận tình , giảng dễ hiểu và vui tính .
pos những bài giảng của thầy phù hợp với năng lực của sinh viên công nghệ thông tin ngoài những điều trong giáo án sinh viên hiểu được rất nhiều điều về thứ khác bài giảng của thầy rất lý thú , sinh động .
neg chưa dạy cách để áp dụng môn học vào thực tiễn .
neg lớp wzjwz1 nên được học ở phòng máy tốt hơn chút xíu được không ạ .
pos môn học thầy dạy truyền đạt hiệu quả , tụi em dễ tiếp thu .
neg em xin góp ý là thầy wzjwz95 nên ghi chép trên bảng ít lại , không nhất thiết phải ghi hết lý thuyết căn bản và nhiều bài tập cùng chung một dạng ra đầy bảng .
pos thầy dạy dễ hiểu , cho bài tập nhiều .
neg kiến thức truyền tải nhiều , khó hiểu .
neg khi có nhóm lên seminar thì phải có ít nhất ba câu hỏi thì mới " đậu " , không cần biết câu hỏi là gì , không đủ ba câu thì phải làm lại .
pos sinh viên chịu khó sẽ làm được bài .
neg nội dung môn học nên tập trung vào chuyên ngành học .
neu theo ý kiến của cá nhân em và nhiều bạn đồng quan điểm thì cách dạy của thầy có nhiều yếu điểm như sau doubledot .
pos nhiều bài tập , sát với chương trình học và thi .
neg giảng viên muốn cho bọn em hiểu được môi trường làm việc sau này là như thế nào , nhưng khi mà bọn còn đang trong thời gian đi học , còn chưa đủ kiến thức nền tảng thì không nên dạy và học theo kiểu như vậy , trong suốt quá trình môn học bọn em mơ hồ về việc thầy đang muốn truyền đạt điều gì đến bọn em và việc bọn em cần phải làm những gì !
pos thầy đến tận nơi giảng bài khi không hiểu .
pos giảng viên giảng bài dễ hiểu , có đưa ra ví dụ minh họa .
neg kiểm tra bài tập về nhà chưa kỹ .
neu em nhìn nó giống như ma trận chữ hơn .
neg và thầy lại tiếp tục làm công việc của thầy .
neg em mong sau mỗi nhóm thuyết trình thầy sẽ khái quát lại nội dung và bổ sung một vài điểm cần chú ý để lớp nắm được .
neg một số kiến thức năng cao thầy trình bày còn khó hiểu .
neg giáo viên dạy toàn trong sách giáo trình .
neg ghi bài quá nhiều .
neg vì môn học này không hay .
pos thầy dạy nhiệt tình và dễ hiểu .
neg giảng viên không dành tìm hiểu trước nội dung giảng dạy trước khi lên lớp .
neg hy vọng trường xem xét ý kiến này của em !
neg đây là một thực hành và là một môn khó , có số tín chỉ bằng 2 lý thuyết nên giảng viên cần giảng một cách khái quát về bài học trước để sinh viên về nhà có thể tự thực hành , chứ chiếu đề lên và bắt sinh viên làm thì bị trống kiến thức .
neg chưa có demo thực tế .
pos thầy dễ chịu dễ hiểu .
pos giảng kỹ , dễ hiểu .
neg giảng viên cần doubledot cho bài tập thêm về ngữ pháp .
neg thầy không nên cho code trước mà nên để sinh viên tự làm , như vậy sinh viên sẽ nhớ lâu hơn .
pos giáo viên giảng dạy sử dụng nhiều ví dụ thực tiễn .
neg điều chỉnh chất lượng doubledot với chương trình học tập hiên nay , sinh viên thương lắm vững kiến thức khi gần đến cuối kỳ gây khó cho sinh viên làm đồ án thời gian hạn hẹp .
neu quan tâm .
neu dựa vào một game cơ bản để sinh viên hiểu rõ hơn .
pos hỗ trợ sinh viên kịp thời các vấn đề vướng mắc trong môn học .
neu thầy trực phòng thực hành cũng đã bảo về và vào phòng tắt máy lạnh .
neg những thứ đó không đủ để làm bài thực hành như tuần 5 , tuần 6 , tuần 7 .
neg nên nêu rõ mục đích , yêu cầu của môn học khi bắt đầu dạy , để sinh viên nắm được mục đích yêu cầu môn học .
neg phòng học nên được trang bị lại doubledot hệ thống máy chiếu , đèn , quạt .
neg do đặc thù của môn học yêu cầu sinh viên phải vận dụng được lý thuyết vào phân tích tìm ra vấn đề , vì vậy nên tăng cường đưa ra các bài tập , bài lab gần với thực tiễn để sinh viên có thể luyện tập .
pos thầy theo rất sát sinh viên chúng em trong từng buổi học , thầy luôn làm ví dụ để sinh viên dễ dàng hơn trong việc code .
pos dạy rất chi tiết .
neg đề nghị nhà trường làm tốt khâu cở sở vật chất , em thấy trường mình còn thiếu nhiều về trang thiết bị thực hành cho sinh viên .
neg tổ chức học bù cho các buổi nghỉ để cung cấp đầy đủ kiến thức .
pos giáo viên rất nhẹ nhàng lịch sự , dễ mến , luôn đảm bảo đủ giờ dạy và luôn đúng giờ .
pos tận tình giúp đỡ , giải đáp cho sinh viên .
pos thầy dạy rất thuyết phục và dễ hiểu .
pos cách giảng dạy thấm thía vào học sinh .
neg đề thi quá chú trọng vào từ vựng , ngữ pháp .
neg nhiều bài thực hành thầy giải hơi nhanh coloncontemn .
pos giảng viên cần quan tâm đến sinh viên nhiều hơn .
neg nếu được em kiến nghị là muốn giảm số lượng tiết trong một buổi học 4 tiết thành 3 tiết được rồi !
pos chúng em học được rất nhiều điều từ thực tế thông qua những câu truyện cô kể .
neg sản phẩm mình làm ra , đem người khác báo cáo thì không được hợp lý .
pos cô rất hiền và tạo sự gần gũi .
neg nên đăng lên điểm thực hành hằng tuần để sinh viên tiện theo dõi .
neg còn nhiều thiếu sót nhỏ .
pos nhiệt tình , giảng kỹ .
neg thầy giảng bài còn hơi nhỏ và lướt hơi nhanh nên nhiều bạn không bắt kịp .
pos cô dạy rất hay , nhiều mini game hấp dẫn .
neg thầy nên chiếu hết một số bài tập có trong slide của thầy ạ .
neg hi vọng thầy có thể dạy cho chúng em về c kỹ càng hơn , thay vì dạy về c , để chúng em có thể hiểu được bản chất của lập trình , giúp cho chúng em đi lên từ nền tảng vững chắc .
neu cách giảng dạy , các hoạt động được tổ chức trong giờ học của giáo viên .
neg nên tăng cường cọ sát cho sinh viên trong môn học này , như làm việc nhóm và thuyết trình .
neg thầy dạy hơi buồn ngủ một tí .
pos dạy hay , hiệu quả .
neg em mong cô có thể đổi mới phương pháp để có thể truyền cảm hứng học tập cho sinh viên chúng em có động lực học tốt hơn .
neg đặc thù môn học là phải ghi phấn , nên tiết bài tập tuyệt đối không nên sử dụng máy chiếu để giảng !
pos giảng viên đến lớp sớm .
pos hướng dẫn lớp thực hành để làm bài tốt hơn .
neg những sinh viên đi học vào buổi đó không dự được thì sao có thể viết bài thu hoạch .
neg hạn chế ra ngoài quá nhiều khi giảng dạy .
neg dù biết là thầy chấm bài của giáo viên khá khó khăn , nhưng đừng bắt chúng em phải làm những việc như vậy .
pos giảng viên nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
neg em nghĩ là nên giảm số giờ nói lý thuyết cho thêm giờ làm bài tập .
pos thầy nhiệt tình giảng dạy .
pos cô lắng nghe ý kiến của sinh viên , hướng dẫn nhẹ nhàng , tận tình !
neg số buổi học trên thời khóa biểu là 5 buổi nhưng lại chỉ thực hành có 3 buổi 2 buổi nghỉ liên tiếp không có thời gian thực hành nhiều .
neg dạy buồn ngủ , quá thụ động , không lắng nghe học viên .
pos thầy rất tận tình với sinh viên .
neg lý thuyết đi nhanh làm tụi em hiểu bài dựa trên ví dụ .
neu truyền đạt .
neu thưa , không có ạ .
neg nhiều học sinh không hài lòng với cách sắp lịch học và cách ra bài tập thực hành của giáo viên .
neg giảng viên giảng dạy hay nói lan man , không đúng trọng tâm môn học .
pos tuyệt .
pos cô giảng bài dễ hiểu , thoải mái , vui tính , cute , phương pháp học nhiều kiểu cho mỗi đứa .
pos thầy vui tính , giảng dễ hiểu , áp dụng nhiều ví dụ thực tiễn .
neg không nên dạy các môn toán trong giảng đường do khó quan sát bảng .
neg thầy ít dạy cài đặt nên khó trong việc áp dụng cài đặt .
pos thầy cho nhiều bài tập về nhà và có hướng dẫn giải .
neu mọi việc điều được sinh viên tự học , tự tìm hiểu thông qua các trang mạng , thông qua việc email trực tiếp với giảng viên .
neu kết hợp lý thuyết và thực hành .
pos thương xuyên ôn tập kiến thức .
pos thầy rất nhiệt tình và kiến thức rất phong phú , có hệ thống lại kiến thức mỗi buổi .
neg ít bài tập trên moodle .
pos giảng dễ hiểu , nhiệt tình .
neg không thu hút được sự chú ý của sinh viên .
pos lâu lâu còn kể chuyện em thấy rất thoải mái không quá nặng nề .
pos khi gặp vấn đề sinh viên biết được cách sử dụng các phương thức hàm nào .
pos thầy rất nhiệt tình , nói rất nhiều đến khản giọng mà sức truyền tải không bằng thầy wzjwz159 .
neg cần giảng kỹ hơn chút nhưng cũng đừng quá chậm , giảng viên nên quan niệm sinh viên đã đọc sơ bài ở nhà rồi , nên đi sâu vào những ý mới , đặc thù của từng phần .
neg ít nói chuyện trực tiếp với từng học sinh nhiều , ít cầm micro nên học sinh ngồi dưới nhiều khi không nghe rõ hoặc không nghe được .
pos là thầy có vẻ giỏi .
neu cách dạy .
neu ví dụ phù hợp với nội dung kiến thức , hướng dẫn chi tiết .
pos thầy vui tính , thương sinh viên , dạy dễ hiểu .
neg giảng viên giảng bài khó nghe , ít tương tác .
neg chất lượng phòng máy kém .
neg chương trình học khá nhiều không có thời gian làm bài tập để hiểu hơn về môn học .
pos ngoài ra , giảng viên còn giúp các học sinh tích cực phát biểu trong tiết học .
pos và đưa ra các gợi ý về nhà tìm hiểu những thứ bên lề giúp ích trong việc học .
neg giảng viên thường lên lớp muộn .
neg nên trang bị rèm che cửa .
neg giảng viên đứng lớp sử dụng giờ trên lớp không hiệu quả , thường kết thúc sớm , và dặn dò những điều không cần thiết , cụ thể như có những buổi học diễn ra doubledot sinh viên lên seminar đề tài không liên quan .
pos cô dễ thương , nhí nhảnh , truyền đạt dễ hiểu thấu hiểu tâm lý sinh viên colonsmile .
pos thầy dạy hay , vui tính .
neg ít giải bài tập trên lớp .
pos nhiệt tình vui tính .
neg thầy cho chép nhiều , ít giảng bài .
pos dạy nhiệt tình , mở rộng kiến thức cho sinh viên , làm bài tập nhiều .
pos thời gian được sử dụng tốt , hoạt động liên tục , giảng viên đến đúng giờ .
neg giảm bớt số lượng nội dung của môn học .
pos thưa , tài liệu mà thầy cung cấp thực sự nhiều hơn cả giáo viên chịu trách nhiệm lý thuyết của môn .
pos giúp em biết được một phần thực tế của công việc sau này .
neg làm khó sinh viên .
pos cô dạy tận tình , dễ hiểu .
pos cách truyền đạt , sự tận tâm của giảng viên .
pos bài giảng tạo cảm giác hứng thú và tiếp thu bài tốt .
neg có những buổi thực hành giảng viên không có mặt .
pos bài thực hành sinh động luyện được kỹ năng làm việc nhóm .
pos thầy dạy hay , tận tình , gần gũi với học sinh .
neg thời gian học quá trễ , sinh viên chất lượng cao không về được xe trường vốn là quyền lợi của sinh viên chất lượng cao , sinh viên không kịp thời gian đi học thêm sau thời gian học về đến trung tâm thành phố sau 7h .
pos dạy dễ hiểu , vui tính , gần gũi với sinh viên .
pos thầy dạy rất nhiều thứ hay bên cạnh những kiến thức cơ bản !
neg giảng viên cần sử dụng thời gian trên lớp hiệu quả hơn .
neg tuy lên lớp nhưng em không thể tiếp thu được , vì không có hứng thú với cách giảng dạy của thầy .
neg chưa tạo động lực , thúc đẩy sinh viên nhiều .
neu phong thái .
pos giáo viên dạy rất hay .
pos chú tâm đến sinh viên .
pos tận tình , giảng bài dễ hiểu .
pos hòa đồng .
neg hạn chế cho ra ví dụ kiểu như 12 rồi cho bài tập kiểu như 245 .
neg giảng viên thường hay cho lớp nghỉ , một kỳ nghỉ tới 4 - 5 lần , khả năng truyền đạt cần cải thiện thêm .
pos thầy dễ tính , có đi học đều sẻ qua môn , hoạt động làm bài thu hoạch tạo điều kiện cho sinh viên lấy điểm .
neg cơ sở vật chất cần tăng cường hơn , vệ sinh phòng học , hành lang nên tiến hành buổi chiều sau khi sinh viên tan học hoặc sáng sớm , không nên để khi mở cửa cho sinh viên vào 7h20 mới quét rất bụi và ảnh hưởng đến sinh viên , sáng sớm đi học ở hành lang 7h15 - 7h20 cũng quét rất bụi và quét hắt thẳng vào sinh viên đang đi trên hành lang rất khó ứng xử mong ban quản lý cơ sở có ý kiến thêm về việc này .
neg thầy yêu cầu quá cao so với sinh viên không đúng chuyên ngành .
pos thầy dạy hay , nhiệt tình , dễ hiểu , tận tâm với sinh viên .
neg cách chấm bài thi tự luận của thầy không khác gì máy chấm .
neg thầy có thể làm thêm nhiều bài mẫu trên lớp hơn để bọn em nắm rõ bài hơn .
pos thầy đến rất đúng giờ .
pos giáo viên nhiệt tình gần gũi .
neg dạy quá tệ .
pos sáng tạo trong giảng dạy .
pos trình độ giỏi .
pos có tâm .
neg đến hôm tiếp theo thì thầy lại nạp cho bọn em nhiều kiến thức mới dẫn đến khó hiểu hơn .
pos giáo viên nhiệt tình , tận tâm , lên lớp đúng giờ .
neg giảng viên chuyên về vhdl , về môn học này thì sử dụng hdl nên có nhiều phần giảng viên không giải đáp được .
neg nhiều lúc thầy dạy hơi khó hiểu .
pos thầy cho nhiều bài tập với số lượng lớn .
neg em nghĩ nội dung thực hành nên gần với đồ án hơn .
neg còn ít bài tập .
pos giảng dạy nhiệt tình và kỹ lưỡng .
neu giảng viên rất đảm bảo giờ lên lớp .
pos thầy dạy rất nhiệt tình và thầy rất năng động , luôn giải đáp các khúc mắc của sinh viên và nhất là khúc mắc về đồ án .
neg cô nên thư giản tí colonsmallsmile .
neg kính mong các giảng viên mạch số upload tài liệu trước giờ học ít nhất 1 ngày để các bạn sinh viên có thể nghiên cứu trước ở nhà .
neg có vài buổi thầy " tận dụng " tụi em để khiêng bàn ghế cho trường , cũng vui nhưng hơi mệt .
neg giờ học thực hành bị trùng giờ học môn khác trên trường .
pos giảng dạy hết mình .
neg cần thêm giáo trình do trường biên soạn .
pos giảng viên tận tâm nhiệt tình !
pos thầy wzjwz94 dạy tốt , nhiệt tình và thân thiện với sinh viên , nếu được cho thầy tiếp tục giảng dạy trong các học kỳ tới .
pos cung cấp đầy đủ tài liệu và giáo trình môn học , nhiệt tình với sinh viên .
pos cố rất nhiệt tình .
neg mỗi buổi thực hành giảng viên chỉ đưa sinh viên một file bài tập rồi bắt sinh viên làm nhưng không có hướng dẫn và đưa ra yêu cầu cụ thể .
pos rèn luyện kiến thức chuyên môn , tận tâm , nhiệt tình hơn .
pos giảng bài tập nhiệt tình .
neg giảng viên hơi khó tính với sinh viên , giảng bài lan man gây khó hiểu cho sinh viên .
pos thầy dạy khá nhiệt tình và tận tâm dễ hiểu .
pos cung cấp cho sinh viên biết được mục đích và công dụng thực tiễn của môn học vào thực tế nghề nghiệp , thêm các ví dụ liên quan tới cách áp dụng môn học vào nghề nghiệp tương lai chứ không dừng ở việc lấy ví dụ cho bài giảng .
neu cô dạy được .
pos cô vui vẻ , thân thiện , giáo trình giảng dạy hay và phù hợp .
pos thầy giảng rất hay , nhiệt tình , rất dễ hiểu .
pos chủ động , tập trung vào sinh viên .
pos thầy giảng dạy rất tốt .
pos giải thích được rõ vấn đề .
pos cô dạy nhiệt tình , không gì tốt hơn ở cô .
pos vui nhộn .
neg bài tập thực hành thường đi trước nội dung lý thuyết được học .
pos em rất hài lòng với môn học này .
pos thầy dạy chi tiết , giảng giải kỹ .
pos nắm được tất cả tên các thành viên trong lớp , thường xuyên quan tâm tới sinh viên .
neg do môn học không tính điểm thực hành và cũng không phải nộp bài tập nên theo ý kiến chủ quan của riêng em thì thực hành hình thứ 1 dường như chưa thật sự hợp lý .
neg giảng nhanh , nói nhanh mà không biết rằng sinh viên chưa kịp hiểu được đến vấn đề đó .
pos tiếng anh không phải là môn dạy lý thuyết , ngữ pháp , nên em nghĩ cô nên thay đổi cách dạy .
neg thầy bận đôi khi nghỉ không báo trước .
neg bài tập thầy cho quá nhiều , xong chưa có trọng tâm và quá nhiều lý thuyết dẫn đến thời gian thực hành kém .
neg thêm phòng thiết bị để thực hành .
neg thầy nên chú trọng vào việc giảng hơn .
neg áp dụng vào thực tế nhiều hơn .
pos kiến thức thực tế .
neg thụ động trong quá trình tương tác với sinh viên .
neg giáo viên nên cho học sinh đối thoại nhiều hơn !
pos thầy day dễ hiểu , dễ nắm bắt được kiến thức , không dạy lan man .
pos nhiệt tình chỉ dạy cho sinh viên .
pos truyền đạt dễ hiểu !
pos thầy dạy rất vui tính , thực hành thầy nên dạy nhiều kiến thức hơn nữa !
pos cách giảng viên khuyên bảo thẳng thắn .
pos có lấy nhiều ví dụ liên hệ thực tiễn .
pos cách dạy dễ hiểu và dễ tiếp thu .
neg thái độ của giảng viên là hoàn toàn không chấp nhận được .
neg em không học thầy này mà sao lại có khảo sát , em không rõ cho lắm .
pos đó là tinh thần giảng dạy của thầy wzjwz112 , thầy rất nhiệt tình trong giảng dạy .
neg nên đăng bài tập thực hành sớm hơn .
neg kêu sinh viên nếu có thời gian thì đi dự seminar nhưng lại bắt viết bài thu hoạch lấy điểm .
neg thầy chỉ giảng những kiến thức có trong slide bài giảng , trong khi nội dung môn học có bài tập nhưng sinh viên không được hướng dẫn kỹ về cách làm bài .
pos giảng viên dạy hay truyền đạt được kiến thức đến sinh viên dễ hiểu , bài tập về nhà vừa sức , tuy nghiêm túc trong việc sửa bài nhưng cũng hay pha trò làm lớp học vui nhộn không bị áp lực .
neg chưa ôn tập được nhiều kiến thức cơ bản của anh văn 1 .
neg phần thi nghe , nhà trường nên trang bị hệ thống loa cho tốt , chứ máy cassette mấy bạn ngồi ở cuối lớp không nghe được gì cả quá nhỏ ồn .
neg không thích thầy .
neg cách truyền đạt không sinh động , không cô động , không súc tích .
neu em không có ý kiến gì thêm .
neg cần thống nhất giữa chương trình lý thuyết và thực hành để tránh tình trạng thực hành trước lý thuyết .
pos giảng viên dạy dễ tiếp thu , slide dễ hiểu , bài tập mức độ vừa phải , giảng viên giải bài tập rất chi tiết , nhiệt tình .
neg giờ không hợp lý .
pos cô rất vui vẻ , phong cách dạy rất thoải mái , dễ hiểu .
pos giảng viên sử dụng thời gian hợp lý , trình bày chi tiết dễ hiểu .
neg nhưng nhiều lúc thầy quá khó tính .
neg hay cho nghỉ liên tục vì đi công tác .
neg giảng khó hiểu , không có tâm .
pos thầy dạy thực tế .
neg thầy cô dạy chưa sâu vào bài học .
neg cho chép bài quá nhiều .
neg mong thầy xem xét lại việc nộp bài !
pos giảng viên dạy kỹ , dễ hiểu .
neu không có ạ .
neg cần cho bài tập sau mỗi ngày học .
neg để sinh viên tự nghiên cứu quá nhiều .
neg chưa tạo được sự thu hút .
neg ôm đồm quá nhiều kỳ vọng .
neg chưa để ý đến sinh viên .
pos giáo viên dạy hay , nhiệt tình và cập nhật các kiến thức bên ngoài vào trong bài giảng .
neg mong trường sớm có giải pháp khắc phục .
pos thầy dạy hay , cho bài tập rất nhiều .
neg thầy dạy nhanh và khó hiểu .
neu em thấy ổn ạ .
pos ví dụ nhiều , ôn tập kỹ .
neg trang thiết bị còn kém , loa chưa đủ rõ để nghe anh văn , máy chiếu chưa nhìn rõ màu sắc .
pos thầy tận tâm giải bài và giảng bài .
pos hẹn gặp lại cô sau 2 học kỳ nữa .
pos trình bày hay .
pos thầy dạy tốt , năng động .
neg giảng quá nhanh , nhiều phần bảo sinh viên tự xem .
pos cập nhật bài giảng trên trang coursedotuitdotedudotvn đầy đủ , có bài tập hàng tuần .
pos cô rất nhiệt tình trong việc giảng dạy và giao tiếp với sinh viên .
pos cô rất tận tình .
neg thầy dạy quá nhanh , không theo nội dung cụ thể .
pos tận tâm , nhiệt tình , thân thiện , hướng dẫn ân cần , theo sát năng lực học tập của sinh viên .
neg khối lượng lý thuyết và thực hành phải học quá ôm đồm trong một môn học .
pos thầy rất nhiệt tình trong việc giảng dạy .
neg cần cập nhật trang thiết bị mô phỏng lại những quá trình được dạy .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , tận tình , đảm bảo giờ lên lớp , cung cấp đầy đủ kiến thức cần có cho sinh viên .
pos cách giảng dạy rất hiệu quả , lớp học vui .
pos anh này dạy dễ hiểu , vui tính , nhiệt tình , dễ thương .
pos giáo viên đến luôn đúng giờ dạy và rất nhiệt tình .
pos điều em hài lòng nhất đó là giảng viên nhiệt tình va luôn tạo được cảm giác hứng thú khi mà học tiếng anh .
neg không nên đề hình thức thực hành là số 2 gây nhàm chán cho sinh viên sau những ngày học lý thuyết thì sinh viên nên được thực hành trên phòng lab dưới sự hướng dẫn của giảng viên .
pos giảng viên tận tình giúp đỡ .
neg chỉ làm bài tập dựa trên tài liệu và tìm kiếm trên mạng .
neg phòng wzjwz64 lắp đèn gây khó chịu mắt quá .
pos thầy dạy nhiệt tình tạo không khí cho học sinh , giảng cặn kẽ chi tiết , cho nhiều bài tập giúp học sinh hiểu bài và tự học .
pos giảng viên phương pháp dạy hay .
neg theo em , giảng đường hơi nóng .
neg tăng tiết môn học thực hành , mở rộng bài tập để ứng dụng vào thực tế .
neg các buổi ngoại khóa nên được mở .
neg không hướng dẫn tận tình cho sinh viên .
pos cảm ơn cô nhiều .
pos dạy tốt có tâm .
neg thầy thường vào lớp trễ .
neg lớp học quá đông !
neg môn học cần " mở " hơn !
pos dạy hay , nhiệt tình .
pos giảng lý thuyết trước khi cho sinh viên làm bài thực hành trên lớp .
neg nên cho sinh viên hiểu rõ tổng quát của môn hoc ngay từ đầu học những gì , học để làm gì , và nó ứng dụng trong thực tế như thế nào ví dụ cụ thể .
neg thay vì thế , giảng viên nên tập trung vào các công nghệ được ngôn ngữ lập trình hỗ trợ và cách sử dụng chúng hiệu quả , việc hướng dẫn lập trình nên đưa vào các buổi thực hành .
neg khả năng truyền đạt chưa tốt .
neg cô dễ thương quá em nhìn cô nhiều hơn nhìn code cô viết colonsmallsmile !
neg nên nhiều khi không hiểu thầy đang giảng gì .
neg thường xuyên cho làm bài tập .
neg thầy cần tạo thêm hứng thú cho môn học .
pos giáo viên hướng dẫn chi tiết , nhiệt tình với sinh viên .
pos có khả năng truyền đạt , chú trọng đến kiến thức hơn điểm số .
pos thầy giáo tuyệt vời .
pos ngoài ra còn rất rất nhiều mặt tốt mà không thể kể hết .
neg giảng viên khi giảng giọng đều đều dễ làm sinh viên nghe vào buồn ngủ .
pos dạy cực kỳ đúng giờ !
neg chú trọng quá nhiều vào lý thuyết , ít bài tập .
neg máy chiếu rất mờ .
neu giảng dạy đầy đủ bài học .
pos hài lòng nhất là đúng giờ .
neg cần giáo trình hay hơn .
neg và cũng có rất nhiều lần , khi sinh viên nghỉ học các môn học vào thứ 7 để đi học môn này thì giảng viên lại tự ý nghỉ mà không thông báo .
neg trang bị máy tính hiện đại hơn .
neu cách dạy của giảng viên .
neg phương pháp dạy của thầy chưa phù hợp , gây khó hiểu cho sinh viên .
neg ghi chép quá nhiều .
neg đến lớp hơi muộn do giao thông .
neg giảng viên chưa có khả năng truyền đạt , kinh nghiệm đứng lớp chưa có !
neg nên cho ví dụ nhiều , dễ liên tưởng và giải thích rõ .
pos thầy dạy hay , dễ hiễu .
pos chu đáo nhiệt tình .
neg giảng dạy không hiệu quả .
neg giải tích đã khó , đừng làm mọi thứ khác trở nên bất bình thường .
neg phòng học chất lượng còn kém phòng lab thực hành có đầu tư , máy tính tốt , còn các thiết bị thực hành đầy đủ nhưng còn hỏng hóc nhiều .
pos có chương trình thực hành cụ thể , rõ ràng .
pos hệ thống kiến thức được thầy cung cấp khá nhiều , logic và thiết thực .
pos giảng viên dạy tương đối dễ hiểu .
neg nên khắc phục tình trạng giảng viên không lên lớp , vì như vậy làm mất nhiều thời gian cho sinh viên tụi em .
neg hay cho nghỉ .
neg cần thêm các tiết speaking đối thoại , thực hành , cho các đề tài làm việc nhóm , thi nói , thuyết trình .
pos thầy luôn dặn chúng em phải trăn trở về tương lai , phải có sự phấn đấu , hoàn thiện tốt nhất mọi công việc .
neg chưa áp dụng công nghệ thông tin và các thiết bị hỗ trợ cho việc giảng dạy .
pos dễ tính hiền .
neg chẳng hạn , sinh viên chuyên ngành mạng thì không nên quá đào sâu vào nội dung mà chỉ cần đưa ra những nội dung nền tảng , cần thiết nhất .
pos thầy wzjwz255 dạy nhiệt tình , có pha chút hài hước để lớp thoải mái .
neg học nhiều buổi thực hành hơn .
pos thầy đi rất đúng giờ , giảng dạy rất nhiệt tình !
pos giảng viên rất nhiệt tình với sinh viên .
pos cô rất chú ý nghe câu hỏi sinh viên và nhiệt tình giải đáp .
pos thầy wzjwz105 giảng dạy rất tốt , truyền đạt hay , luôn đưa ra những vấn đề hay .
pos nội dung nói hay .
pos tuyệt vời , thầy rất tận tâm , đến giờ rất đúng chính xác đên từng phút , giảng bài rất kỹ , khi sinh viên nhờ thầy giảng lại thầy sẵn sàng giảng và giúp đỡ tận tình .
neg sinh viên hỏi , nhận câu trả lời cũng như không hỏi .
neu giờ lên lớp .
pos tích cực sử dụng hiệu quả trang moodle để cung cấp thông tin , dữ liệu .
pos thầy vui tính , nhiệt tình giảng bài dễ hiểu .
neg cô nên up một lần hết các file bài học để tụi em tiện đi in ạ .
neg phòng thực hành cơ bản của trường còn quá kém , vậy tăng học phí đầu năm để làm gì .
neg cần nhiều đề thi để sinh viên có thế ôn luyện , làm quen với cấu trúc đề thi !
neg ra đề khó .
neu nhiều bài thuyết trình .
neg về thời gian học doubledot thường xuyên nghỉ dạy không báo trước , sinh viên lên tới lớp mới có thông báo nghỉ .
pos giảng viên rất nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hay , sinh viên nắm bắt kiến thức ngay trên lớp .
neg thầy có thái độ phân biệt , chỉ quan tâm đến một vài sinh viên .
neg cần có những lớp training cho các bạn yếu , mất căn bản .
pos thầy dạy hay , nhiệt tình và dễ hiểu .
pos thầy đi rất đúng giờ và nhiệt tình .
pos thầy dạy hay truyền đạt tốt dễ hiểu .
pos thầy wzjwz308 dạy và giải bài tập nhiều cho cả lớp , có những buổi ôn tập ngoài giờ , động viên , nhắn với những bạn hay vắng cố gắng đi học đầy đủ colonsmile .
neg cần thêm bài tập về nhà .
pos giảng viên cung cấp các slide , các module phục vụ việc học tập rất chu đáo .
pos các thông tin về môn học luôn rõ ràng .
neg môn học toàn kiến thức mới mẻ , giảng viên nên giảng chi tiết hơn .
neg bài tập về nhà khó .
pos giáo viên rất nhiệt tình và tâm huyết .
pos phương pháp học áp dụng thực tiễn .
neg nên có giáo trình cụ thể để sinh viên dễ dàng tiếp thu , mở rộng kiến thức .
pos thầy giảng bài rất dễ hiểu và bài tập thầy giảng rất kỹ !
neg nguyên học kỳ mà gặp mặt giáo viên 1 , 2 lần .
neg chương trình thực hành quá cũ , nội dung cũ .
pos tận tình , quan tâm đến sinh viên .
pos thầy dạy khá dễ hiểu .
pos kích thích sự đam mê cho các sinh viên .
pos giảng viên hướng dẫn rất nhiệt tình .
pos cô rất có tâm với công việc giảng viên của mình .
pos thầy rất nhiệt tình , thầy giúp sinh viên chủ động hơn .
neg giảng viên có cung cấp nhiều tư liệu thực tế nhưng theo em nghĩ vì thời gian dành cho phần này hạn hẹp nên nội dung chưa thật sự cặn kẽ .
neg kiến thức giảng dạy môn tiếng anh hầu như không giúp ích nhiều cho sinh viên trong việc tìm hiểu các tài liệu chuyên ngành .
pos thấy rất hiền , rất chi là hơi trẻ con .
neg giảng viên không biết cách diễn đạt , nghỉ 2 tuần không thông báo trên moodle .
pos cô dạy rất tận tình chu đáo .
pos quý thầy lắm .
neu thầy giảng nhiệt tình , sát trọng tâm , dễ hiểu , mong thầy kỳ sau sẽ dạy môn xác xuất thống kê .
pos thầy vui tính dạy dễ hiểu .
pos cô giảng dạy hết mình .
neg phòng thực hành thường xuyên không mở đúng giờ , hy vọng giáo viên mở cửa đúng giờ .
pos giờ học sinh động , vui vẻ .
pos thầy wzjwz127 dạy rất nhiệt tình .
neg môn này chẳng khác gì mấy môn học xàm xàm học cho qua , chẳng thu được kiến thức gì .
neg cần thống nhất nội dung học giữa lý thuyết và thực hành .
pos áp dụng thực tiễn cao !
neg thầy quá bảo thủ , thầy luôn cho rằng ý kiến của thầy là đúng nhất , ngoài ra mọi ý kiến khác đều sai .
neg cần nhiều tài liệu hơn nữa .
neg mong giảng viên chủ động trong việc truyền đạt kiến thức hơn , tránh trường hợp đợi hỏi mới trả lời , vì sinh viên làm sao biết cái mình cần hỏi đề hỏi khi lực học mới chỉ ở mức trung bình .
pos giáo viên hướng dẫn rất tận tình .
neg thầy nên nói trước về cách chấm điểm bài thi .
neg nên có nhiều dụng cụ cho sinh viên thực hành hơn với sĩ số lớp đông .
pos thầy có phương pháp giảng dạy hay .
pos thầy giảng bài rất nhiệt tình và quan tâm đến sinh viên .
neg phương pháp dạy còn hoang mang .
neg qua môn học này tôi còn không biết được mình học được những gì .
neg ít cập nhật thông tin trên moodle hoặc mail cho sinh viên .
neg cô nên gửi tài liệu ( của cô ) trước lên moodle để các em có thể theo dõi kịp các chương học cần nhiều buổi học .
pos giáo viên chỉ dẫn rất nhiệt tình .
neg không nhiệt tình , chưa cập nhật cái mới trong bài giảng .
neg bài tập nhiều và khó .
pos cô dạy rất nhiệt tình , cho sinh viên tiếp cận với nhiều thiết bị công nghệ .
neu cô lo sợ sinh viên sẽ không thể hiểu được nhưng thật sự thì để đỗ được đại học thì mức độ tư duy của các sinh viên đã tương đối tốt .
neg giảng viên cho nghỉ quá nhiều , đến cuối kỳ học bù quá nhiều .
pos thầy có hướng dẫn cho sinh viên tốt .
pos thầy giảng bài rất chi tiết , rất tận tâm !
neg nên cho chơi trò chơi về anh văn thật nhiều để có hứng thú nhiều hơn nữa .
neg không hướng dẫn làm đồ án .
neg mong bộ môn xem xét lại cấu trúc bài thi và chương trình cần dạy .
pos thầy hài hước .
pos nội dung môn học , kiến thức được truyền đạt rất đầy đủ .
neg không đăng bài tập hằng tuần sớm để sinh viên có thời gian thực hiện .
neg bài giảng chưa sâu .
neg nên tập trung vào kỹ năng nghe và nói nhiều hơn .
neg giáo viên phân bố thời gian dạy không rõ ràng .
neg đồ án lập trình cần giao ngay đầu học kỳ để sinh viên có thể sắp xếp đầu tư .
neg ủa mà học có một buổi à dot còn tài liệu tự coi .
pos làm việc nhóm nhiều .
pos tận tâm , nhiệt tình , vui tính , bài giảng ngắn gọn , dễ hiểu .
neg giáo viên giảng dạy không hề dễ hiểu , không truyền đạt được kiến thức .
pos những bài lab cuối thầy cũng dễ tính hơn , sử dụng thời gian trên lớp hợp lý hơn .
neg giảng viên truyền dạy kiến thức mơ hồ , chưa tận tâm trong việc giảng dạy .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình trong giải quyết mọi thắc mắc của sinh viên .
neg thầy làm việc không hề có kế hoạch , cho sinh viên quá nhiều bài tập có khi lên tới 36 bài trên một tuần với 34 sinh viên rồi lại bảo " các em còn học mấy môn khác nữa mà " .
pos thầy nhiệt tình , ví dụ hay .
pos giảng hay và rất vui .
pos một số vấn đề cơ bản giảng viên nên lược bớt để không tốn thời gian .
pos thầy wzjwz299 rất tận tâm , nhiệt tình !
neg giọng nói hơi khó nghe , ngoài ra không có gì không hài lòng .
neg đầu tư thêm nhiều công cụ dạy học .
pos luôn liên hệ thực tiễn .
pos thầy hơi nghiêm khắc , nhưng dạy dễ hiểu .
neg giảng viên chưa tương tác với sinh viên trên các diễn đàn .
neg dạy hơi nhiều , và hơi nhanh .
pos em cảm ơn thầy nhờ thầy mà em hiểu về oop nhiều hơn .
neg giảng viên không dùng hệ thống courses nên hơi khó để học sinh xem lại bài cũ .
neg không đảm bảo đúng thời gian dạy học .
pos giảng viên dạy hay , sửa bài tập kỹ .
pos thầy dạy được cách tư duy sáng tạo .
pos bài tập thực hành đa đạng , dễ hiểu .
pos rất hài lòng ạ .
pos giảng viên vui tính , thân thiện .
neg điều kiện vật chất chưa được đầy đủ .
pos giảng viên rất vui vẻ .
pos thầy vui tính , giảng hay .
pos thầy giảng dạy nhiệt tình và bổ sung những kiến thức khác cần thiết cho sinh viên .
neu cám ơn thầy !
pos thầy dạy rất dễ hiểu và nhiệt tình .
pos thầy giảng bài rất dễ hiểu .
neu phương pháp nộp bài của thầy là debug code quay video lấy điểm .
pos thầy thân thiện , nhiệt tình , gần gũi .
pos dễ hiểu , phương thức giảng dạy linh hoạt .
pos giáo viên rất vui tính .
neg thực hành mạng cần cung cấp tài liệu thực hành trước , những câu hỏi trong thực hành cần cho sinh viên biết để tìm hiểu nghiên cứu trước chứ đến khi thực hành mới cho biết để nghiên cứu thật sự không hiểu quả .
neg không đảm bảo giờ giấc lên lớp .
pos giáo viên giảng dạy nhiệt tình , có trách nhiệm , truyền đạt dễ hiểu .
pos sử dụng thời gian một cách hợp lý .
pos thầy dạy kỹ và dễ hiểu , khuyến khích khả năng tự học của sinh viên , không khí lớp học vui vẻ .
neg thời gian bù môn học thường bị trùng với những tiết khác nên em thường phải bị vắng tiết .
neg chưa rõ mục tiêu và các bước thực hiện bài tập truy vấn dbpedia và tạo ontology .
neg thầy dạy quá khó hiểu .
neg quá nhiều .
neu em xin cảm ơn thầy .
pos giảng dạy tốt , nhiệt huyết với sinh viên .
pos đảm bảo đầy đủ giờ lên lớp truyền đạt đủ kiến thức theo đề cương .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình hỗ trợ sinh viên học tập , làm đồ án .
pos dạy dễ hiểu , vui tính .
pos chép bài trên lớp giúp nhớ bài .
pos giải đề chi tiết cho sinh viên .
pos sự tận tâm của giảng viên .
neg dạy hơi nhanh .
pos giáo viên dạy đúng giờ , tận tình giải đáp những thắc mắc của học sinh .
neg môn này em học cải thiện nhưng mà nhà trường hủy môn em xong đăng tự ý đổi lớp lại , em không biết em không đi học nên chắc chắn em rớt .
pos thầy dạy rất tốt và trả lời các câu hỏi của sinh viên rất nhanh và chính xác .
pos thầy giảng dạy nhiệt tình , hướng dẫn cụ thể cho sinh viên .
pos thầy mời doanh nghiệp về dạy sinh viên , khá thiết thực .
pos trình bày bài giảng một cách khoa học và hợp lý .
pos cô nhiệt tình , giảng kỹ và dễ hiểu .
neg nói rõ từ hơn , tránh giảng lan man , nên đi vào trọng tâm .
pos giảng viên truyền đạt kiến thức tốt , có nhiều kinh nghiệm , phát âm tốt .
neg giảng viên thường nghỉ đột xuất nhiều , phương pháp dạy chưa cuốn hút khiến sinh viên chưa thể tập trung vào việc học .
pos cách thầy truyền đạt cực hay !
pos dạy chậm kết hợp với bài tập , ví dụ .
pos giọng thầy rất hay , khả năng truyền đạt rất tốt .
neg cần có nhiều trò chơi vận động hấp dẫn .
neg phòng thực hành nóng .
neu có một ít áp lực .
neg cách giảng dạy của thầy khó hiểu , không có tài liệu cho sinh viên xem trước , thầy không cho sinh viên biết được cái nhìn tổng quan của môn học khiến sinh viên khó tiếp thu .
neg giảng viên chưa bám sát được sinh viên .
pos nhiệt tình với sinh viên , đảm bảo giờ lên lớp , có hệ thống website môn học dễ sử dụng .
neg đi trễ ba buổi không được điểm danh trễ , một buổi thầy từ chối điểm danh trễ .
pos thái độ giảng dạy rất tốt .
neg giảng viên chưa cung cấp đầy đủ tài liệu môn học .
pos cung cấp slide trước để sinh viên có tư liệu tìm hiểu trước ở nhà .
pos giảng viên nhiệt tình , máu lửa , phương pháp giảng dạy hiện đại .
pos thầy dạy và giảng giải nhiệt tình .
neg nói lý thuyết hay nhưng không biết áp dụng vào đâu .
neg thêm các tiết dạy thực hành .
neg hình thức thi nên là đề mở hoặc trắc nghiệm đề đóng .
pos thầy dạy tận tâm , giúp đỡ sinh viên hết sức .
neg thực sự thầy sử dụng giời lên lớp chưa hiệu quả .
pos giáo viên rất tận tình trong quá trình giảng dạy .
pos thầy có các khái niệm thực tế và có kinh nghiệm .
neg thang điểm đưa ra đầu khóa học không rõ ràng , nhất quán so với thang điểm cuối khóa .
neg phòng lab thực hành cơ bản vẫn còn thiếu chất lượng , máy yếu , trường mình vẫn còn xài màn hình crt nản , mang danh trường công nghệ thông tin .
pos bài tập rất hay và thiết thực , cho sinh viên nhiều lựa chọn .
pos tài liệu và giảng viên nhiệt tình .
pos thầy dạy rất hay và dễ hiểu .
pos cô wzjwz73 dạy môn này rất truyền cảm , em rất thích môn này .
neg giáo viên không dạy từ cơ bản đến nâng cao , truyền đạt không rõ cho sinh viên , cần chỉ cho sinh viên những kiến thức cơ sở là cái nào và phải có phương pháp học ra sao , giáo viên còn khắc khe với học sinh .
pos hay giúp đỡ sinh viên trong quá trình học .
neg có thể việc chép bài trên bảng xuống vở là một phương pháp học hay , nhưng chữ thầy khá nhỏ và hơi xấu colonsmilesmile .
pos thầy rất nhiệt tình , dù lớp có vắng hay đông đủ .
pos giáo viên nhiệt tình với lớp học .
pos em rất hài lòng về phong thái của cô .
neg thầy chấm điểm còn cảm tính và có phần chưa công bằng .
neg bài tập cho quá khó .
neg thầy nên cho thêm bài tập về nhà .
pos dậy nhiệt tình , dễ tính .
neg nội dung các bài thực hành cần có hướng đi bao quát hơn .
neg thầy không đảm bảo giờ lên lớp , lớp học bù cũng không được đảm bảo .
neg cần nêu được ý nghĩa cụ thể của từng phần , tránh trừu tượng hóa .
neg trong khi thầy giảng nội dung rất khó hiểu .
neg em xin lỗi nhưng đó là sự thật !
neg nội dung thực hành nên bám sát với lý thuyết .
pos thầy giảng dễ hiểu , kiến thức thực hành phong phú lấy từ nhiều nguồn và dễ gần .
neg chưa cung cấp cách nhìn sâu hơn về môn học vào thực tế hiện nay , chỉ mới mang tính trừu tượng .
neg giảng viên không tổng kết , bổ sung lại kiến thức sau mỗi buổi tự thuyết trình của sinh viên , nhiều chỗ còn khó hiểu và kiến thức chưa sâu .
pos thầy còn giảng rất hài hước .
pos tận tụy với sinh viên , bài giảng dễ hiểu .
pos cô dạy rất nhiệt tình , cám ơn cô .
neg và quá nhiều dạng bài tập nên làm chúng em hơi khó hiểu .
neg cô phát âm chưa tốt , dạy còn chút khô khan , chưa tạo được sự hứng thú học tập cho sinh viên .
pos giáo viên rất vui tính , niềm nở với học sinh .
pos bài giảng mang tính thực tế cao , giảng viên tận tình hướng dẫn .
neg giảng cần nhiệt tình hơn .
pos bài tập ở lớp giúp ích rất nhiều cho việc học .
neg kiến thức môn anh văn được đáp ứng nhưng không thực tế .
pos giáo viên dạy dễ hiểu , hướng dẫn và cho kiểm tra phù hợp với chương trình .
pos giảng bài dễ hiểu , dễ vận dụng .
neg có thể là về cách dạy , và chương trình học cũng không mấy phù hợp .
neg cảm giác của em là hơi chán .
pos thầy giảng tương đối dễ hiểu .
neg khó hiểu và truyền đạt hơi nhanh , khó tiếp thu .
neg đề cương môn học cũng chưa có gây khó khăn trong việc sinh viên có thể chủ động tìm hiểu trước ở nhà .
neg không đúng giờ .
pos thầy dạy rất tốt , cảm ơn thầy !
pos giáo viên giảng chậm , kỹ , dễ hiểu .
neg giảng viên trả lời câu hỏi của sinh viên thiếu chuyên nghiệp ( qua loa , không đúng chủ đề ) .
pos dạy tốt , khả năng truyền đạt tốt giúp sinh viên dễ tiếp thu , phương pháp giảng dạy hiệu quả , nhiệt tình .
pos giảng viên nhiệt tình , có chăm lo kiến thức cho học sinh , dạy kiến thức nhanh chóng nắm bắt .
pos tâm huyết và nhiệt tình với sinh viên .
neg giảng viên ra bài tập nhiều , nhưng ít hướng dẫn giải .
pos tận tình với học sinh .
neg cô nên giảng chậm hơn một chút để dễ hiểu hơn .
neg cần ví dụ và chương trình thực tế nhiều hơn .
neg nhưng một số phần trong môn học em thấy thiếu thực tế ạ .
neg đề nghị việc giảng viên vào những lúc cuối kỳ , thời gian chuẩn bị báo cáo đồ án , chuẩn bị thi .
neg ngồi đợi thật lâu từ 9h sáng đến 2h trưa , cuối cùng cũng đã đến lượt mình .
neu tạm thời chưa có .
neg giáo viên tới ngày cuối cung mới dạy nội dung thi nên nếu có việc bận không học bù được .
pos chuyên nghiệp .
pos cô có nhiều chia sẻ hay về cuộc sống thông qua môn học .
pos giảng viên tận tâm , kỹ năng truyền đạt tốt .
neg môn học cần tạo được định hướng cho sinh viên làm đồ án ngay từ đầu , gần cuối kỳ chúng em mới biết làm cái gì nên lúc đó chạy đồ án rất là cực và còn nhiều sai sót cho đồ án của mình .
pos cô dạy nhẹ nhàng không gay gắt hay hung dữ .
pos cô giảng dạy và chỉ dẫn học sinh rất tận tình .
neg nhiều nội dung thầy còn dạy hơi nhanh .
neg em nghĩ nên thực hành nói nhiều hơn .
neg seminar xong , thầy dặn doubledot " mấy em tuần sau kiểm tra phần dfd , về xem lại bài ha , không hiểu thì đọc lại lý thuyết , làm vẫn không được thì hỏi bạn ha , chúng ta kết thúc ở đây ha " .
neg lịch học bù đôi khi cập nhật trễ .
neg bài tập nhiều quá , không phù hợp lắm .
neg nội dung thi cũng chỉ toàn lý thuyết .
neg nên đa phần chúng em phải chia nhau ra để học , như vậy chất lượng rất khó đảm bảo .
neg giảng viên có phong cách giảng dạy chưa phù hợp , khiến sinh viên cảm thấy xa rời với nội dung môn học .
neg thầy nên hướng dẫn thực hành nhiều hơn .
neg nên xác định điểm quá trình tốt hơn tránh để gian lận .
pos giảng viên nhiệt tình , đảm bảo chất lượng giảng dạy .
pos giảng viên nhiệt tình và quan tâm kiến thức của sinh viên .
neg thầy thường hay cho lớp nghỉ do thầy bận việc , tuy nhiên thầy nên đảm bảo giờ lên lớp của mình .
neu không có gì phàn nàn về giảng viên .
neg học kỳ 2 cần học riêng theo từng lớp để có được kết quả học tập tốt nhất .
neg chấm quá gắt .
pos chỉ bảo tận tình .
neu nếu yêu cầu bài tập thì có thể nộp giấy riêng cho cô .
neg giáo viên giạy theo cách quá thụ động , tạo sự nhàm chán cho sinh viên !
pos cảm ơn cô rất nhiều .
pos nắm bắt được những điều khái quát ban đầu về môn học của mình .
pos cô rất gần gũi với học sinh .
neg buổi học trước buổi cuối cùng của môn học cô wzjwz48 có dặn tuần sau có đi học , ai muốn đi thì đi , không đi cũng không sao vì buổi đó không điểm danh nhưng khi đến lớp thì không có ai dạy .
pos sử dụng giờ học trên lớp hiệu quả .
pos nhiệt tình và đưa nhiều ví dụ .
pos thầy dạy hay dễ hiểu truyền đạt cho sinh viên những kiến thức tiết học không nhàm chán .
neg dùng những công nghệ phổ biến , nên tham khảo khung chương trình của khoa để biết sinh viên đã biết được những gì rồi .
pos nhìn chung giảng viên cung cấp đủ kiến thức cho sinh viên .
neg học những môn tiên quyết trước .
neg phòng máy cần nâng cấp .
neg cần có nhiều giờ thực hành hơn !
pos tận tình và tâm huyết .
neg chưa thu hút được sinh viên .
pos tạo động lực cho học sinh học tập .
neg thực hành nghỉ quá nhiều buổi , giáo viên không nhiệt tình trong việc hướng dẫn ( chỉ đưa bài lab rồi thôi ) , không có sự tương tác trong lớp học với giáo viên dẫn đến lớp nặng nề , tốn thời gian .
pos thầy vui tính , giảng bài dễ hiểu , dạy tốt .
neg em thật sự không thích chấm bài bằng máy vì máy luôn có nhưng hạn chế nhất định .
pos giảng kỹ , nhiệt tình .
neu đa phần bài thực hành đã được làm từ những bài tập về nhà của thầy x .
pos giảng viên hài hước nhiệt tình .
pos môn học hay và bổ ích .
neg không nhiệt tình với sinh viên , phương pháp giảng dạy không thu hút sinh viên , cách dạy làm sinh viên chán nản .
pos giảng viên hướng dẫn anh fraction chị phương pháp học tập chủ động và tạo động cơ học tập suốt đời .
neg nên cài các phiên bản visual studio mới hơn .
neg thầy hay đi trễ vài buổi đầu .
pos khác với thầy wzjwz286 dạy lý thuyết , thầy rất nhiệt tình trong việc giảng dạy của mình .
pos thầy dạy dễ hiểu cách truyền đạt rất hay và thầy rất nhiệt tình với những thắc mắc của sinh viên .
pos nhiệt tình và bài giảng sinh động .
neg tài liệu giấy đầy đủ nhưng thứ tự bài chưa được cập nhật theo chương trình giảng .
neu em không có ý kiến gì về cách giảng dạy của giảng viên .
pos thầy dễ tính vui vẻ .
neu thầy cho nhiều bài tập .
pos thầy dạy rất nhiệt tình , công bằng trong đánh giá .
neg giờ thực hành môn còn quá ít 3 buổi .
neg cơ sở vật chất phòng wzjwz300 chưa đáp ứng được nhu cầu giảng dạy , cần lắp thêm ổ điện cho giáo viên .
pos cô dạy với nhiệt huyết của mình , dù như thế nào , cô vẫn luôn mỉm cười và kiên trì giảng bài cho chúng em đến khi chúng em hiểu .
pos nhiệt tình , vui tính , tâm lý .
pos giảng viên nhiệt tình , quan tâm đến học sinh .
pos thầy đi dạy đầy đủ .
neg máy chiếu phòng wzjwz11 chất lượng quá kém .
pos anh khá tận tâm với sinh viên , rất muốn học các môn sau với anh colonsmile .
pos giảng chi tiết , giải bài tập nhiều .
pos thầy giảng tận tâm , nhiệt tình .
neg phải nâng cấp phòng máy .
pos giảng viên hướng dẫn làm bài tập , dạy dễ hiểu .
neg do em phải phụ việc với gia đình song song với việc học nên thầy cứ đổi giờ liên tục thế thì thời gian biểu của em cũng bị đảo lộn hết ạ .
pos cô dạy rất nhiệt tình , tận tâm , cách dạy dễ hiểu .
neg chỉ nên cho làm những bài tập vừa và ngắn , trong quá trình làm bài tập thì giúp đỡ những sinh viên chưa hiểu bài , không bỏ ra ngoài .
neg môn khó hiểu quá , học xong chỉ hình dung một ít về môn học , thầy dạy còn chưa hiểu hết được môn học .
neg giảng viên nên đảm bảo giờ trên lớp và sử dụng hiệu quả tiết học .
pos vui vẻ , dạy dễ hiểu .
pos cô dễ thương quá .
neg cô cầm micro hơi sát nên nghe hơi nhói tai một xíu ( tích cực ) .
neg thời lượng kiến thức trong một buổi học quá dài .
pos nhiệt tình trả lời câu hỏi của sinh viên .
neu ổn .
neg giảng viên nên chấm deadline về nhà sớm hơn .
pos nhiệt tình dạy dễ hiểu .
pos giảng viên xuất sắc .
neg giảng viên cần tích cực đi dạy đầy đủ , gần gũi với sinh viên hơn thay vì lên cho bài tập rồi ngồi một chỗ .
pos cô giảng dễ hiểu , đơn giản , ngắn gọn và phần ôn tập bài cuối kỳ của cô rất ấn tượng giúp cho học sinh năm bắt được mình học gì .
pos hòa đồng , vui tính , nhiệt tình .
pos hay , nhiệt tình , dễ hiểu .
neg em còn chưa thấy mặt thầy nữa , hoặc có nhưng quên rồi colondoublesurprise .
pos cách dạy và cách nói chuyện của thầy rất thu hút , giúp em tập trung vào bài học rất dễ .
pos hiền .
neg thời gian học tập luôn thiếu sót , giảng viên chưa nhiệt tình giảng dạy .
pos chương trình dễ hiểu .
neg giảng không tận tình , chỉ ngồi một chỗ và nói và đọc slide .
pos giáo viên giúp em có kỹ năng làm các dạng bài tập , giải các đề năm trước nhiệt tình và tận tâm .
pos thầy dạy hay , dễ hiểu !
neu em học thầy được nửa kỳ trước thì tự cúp qua lớp cô wzjwz218 học .
pos kiến thức nắm được khá nhiều , công nghệ mới cũng được đưa vào giảng dạy .
neg nội dung hơi nhiều nên giảm bớt lại .
neg không có giáo trình .
pos dạy dễ nghe dễ hiểu .
neg giảng hơi nhiều kiến thức vượt quá phạm vi môn này .
pos thầy dạy nhiệt tình , rễ hiểu .
pos giảng dạy rất nhiệt tình , cung cấp tài liệu đầy đủ .
pos tâm lý học sinh !
neg không thực hành .
pos giúp đỡ sinh viên rất nhiều .
pos giảng viên nhiệt tình , quan tâm sinh viên , hướng dẫn tốt .
neg không được làm những chuyện riêng trong lúc dạy thực hành .
neg không đồng ý với việc thi lập trình trên giấy .
pos thảo luận với sinh viên qua moodle và facebook .
neg cho sinh viên khả năng chủ động trong việc tạo ứng dụng bằng các nền tẳng , từ đó giáo viên có thang điểm phù hợp để quy đổi .
pos thầy rất nhiệt tình , thường nói thêm để mở rộng kiến thức cho sinh viên và thẳng thắn chỉ ra những thiếu sót của slide bài giảng để sinh viên không mắc sai lầm và hiểu rõ vấn đề .
neg thầy giảng rất chán , không giải đáp hết thắc mắc cho sinh viên .
pos lấy ví dụ từ thực tế dễ hiểu !
pos bài giảng hay và hiệu quá , bài tập bám sát kiến thức .
pos thầy rất chú tâm .
neg thời gian tập luyện quá ít , kỹ thuật khá khó với những bạn lần đậu tiếp cận .
pos như thầy lý thuyết , thầy cho chúng em tự tìm hiểu 3dsmax từ đầu kỳ nên cuối kỳ làm đồ án rất khỏe .
neg cô dạy hơi nhanh làm em không thể tiếp thu được hết .
pos cô wzjwz103 dạy rất hay , rất nhiệt tình , cách dạy của cô cũng rất lý thú , tạo sự hứng thú cho sinh viên .
neg phần đầu thầy giảng không hiểu , bọn em có về xem lại nhưng thật sự không tiếp thu lại được bao nhiêu .
neg giảng viên đánh giá không khách quan , có những đánh giá thiên vị , thiếu chuyên nghiệp .
pos thầy dạy lý thuyết kỹ .
neg tuy nhiên ước gì cô giải nhiều bài tập hơn ở cuối kỳ .
neg bài giảng cần rõ ràng hơn .
neg môn thực hành dạy trước lý thuyết làm sinh viên không theo kịp .
pos giảng viên rất tận tâm , nỗ lực trong việc giảng dạy .
neg giảng dạy chán cách truyền đạt kiến thức không phù hợp cho lắm .
neg thầy có đưa tư tưởng không tốt vào trong tiết học .
neg giáo viên chưa đến lớp đúng giờ .
neg về muộn .
pos trao đổi bài học tại lớp rất sôi động .
neu hơi nhanh nhưng em vẫn theo kịp được .
pos giảng viên nhiệt tình , có kỹ năng truyền đạt tốt .
pos giảng bài dễ hiểu và vui tính .
pos cô dạy rất nhiệt tình , tận tâm , và cách dạy rất dễ hiểu .
pos nhiệt tình với sinh viên , bài giảng tốt .
neg dạy lý thuyết nhiều nhưng toàn là những phần không trọng tâm và khó hiểu nữa .
neg thành thật mà nói thì sau khi học buổi đầu xong thì em không muốn học thêm buổi thứ hai .
neg cần phát các bài kiểm tra còn tồn động .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , quan tâm đến học sinh .
pos giáo viên rất nhiệt huyết .
pos thầy vui tính , dạy dễ hiểu .
pos làm sao có thể tìm thấy điểm không hài lòng được .
neg cô dạy quá phân biệt trình độ trong lớp , không thích các sinh viên yếu .
neg giảng viên hay bận họp nên thời gian lên lớp nhiều buổi học bị cắt ngắn .
neu cô cho bài tập hơi nhiều ( nhưng mà không sao colonsmilesmile ) .
pos thầy nhiệt tình trả lời câu hỏi của sinh viên đặt ra .
neg ra đề thi giữa kỳ không đúng với nội dung dặn trước dặn ko có " vertical fragmentation " mà thi vẫn có 1 câu chiếm khoảng 40% số điểm , có lẽ người ra đề với thầy dạy khác nhau và không thống nhất .
neg lượng kiến thức giữa lý thuyết và thực hành còn chưa cân đối .
pos giáo viên vui tính , hòa đồng , nhiệt tình .
pos thầy cho bài tập để sinh viên không quên kiến thức trong kỳ quân sự , thường xuyên cho bài tập không ngừng giải thích và chỉ rõ những cái các chỗ sai của sinh viên trong quá trình làm bài tập .
neg các thành viên dễ gán kết hơn và có trách nhiệm hơn .
neg giáo viên cần lên lớp thường xuyên hơn và dạy những kiến thức thiết thực với môn học hơn .
pos tạo nhiều cơ hội cho sinh viên trau dồi kiến thức cũng như cải thiện điểm số .
pos nhiệt tình , luôn luôn đúng giờ !
pos giảng viên dạy rất tận tâm .
neg rất thất vọng !
pos thầy dạy mọi thứ đều ok hết ạ .
neg thật kỳ là ở môn này các hệ cơ sở tri thức thuộc hệ thống thông tin và chuyên ngành khoa học máy tính gần như giống nhau về kiến thức giảng dạy , nhưng lại khác nhau về số chỉ .
pos thầy dạy rất nhiệt huyết và rất hay .
pos cô tận tình hướng dẫn chỉ bảo .
neg giáo viên giảng còn khó hiểu .
neg đồng thời , phòng học được phân bổ không hợp lý với những lớp học về trưa , phòng khá nóng bức , quạt cũng không mát , máy chiếu khá mờ và cửa khó đóng mở khi trời mưa hoặc khi quá nắng .
neg cách trình bày ( giọng nói khó nghe ) , diễn đạt kiến thức chưa được tốt .
neg cô chỉ dạy lý thuyết một cách cứng nhắc .
neg không hiểu bài giảng .
pos hiểu biết rõ hơn về các ngành học trong trường , được gặp những giáo viên hướng dẫn giỏi từ các khoa khác nhau .
neg đề nghị dạy lập trình c trước hoặc song song với môn học này .
neg phần học trên mức độ kiến thức còn thấp so với đề thi của trường .
neg nhưng mong cô giảm tải bớt phần đồ án .
neg mong thầy dạy đúng số tiết mà môn đó quy định .
pos thầy tận tâm , nhiệt tình , dạy đễ hiểu .
neg mặc dù thầy rất nhiệt tình nhưng lượng kiến thức thầy truyền đạt chúng em không tiếp thu được một cách hiệu quả .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , có nhiều bài tập hay .
pos thầy dạy nhiệt tình , giảng bài chi tiết .
neg trời nóng quá và máy chiếu quá xa với lớp đông học sinh .
pos giảng viên khá nhiệt tình .
neg tiết sửa bài tập không đạt được hiệu quả cao .
neu em xin cảm ơn !
pos nhiệt tình , tận tâm .
pos thầy giảng hay và tạo hứng thú cho sinh viên .
neg bài học còn tương đối sơ sài .
neg máy chiếu rõ hơn .
neg nên upload nội dung học sau mỗi bữa vào module để sinh viên không đi học bữa đó nắm được mình sẽ cần chuẩn bị những gì vào buổi sau .
neg giảm tải bớt lý thuyết và nên đưa các ví dụ thực tiễn vào nội dung giảng dạy giúp sinh viên định hướng được nội dung , mục đích và cách áp dụng môn học vào nghề nghiệp sau khi ra trường .
pos không những truyền đạt kiến thức môn học mà còn chỉ bảo những kiến thức bên ngoài , thực tế , hướng dẫn những cái hay mà thầy đã trải qua để sinh viên từ đó có thể rút ra những cái tốt hơn để phát triển sau này .
neg nên thời gian thực hành được phân công từ tiết 1 đến tiết 3 mỗi tuần là hơi ít .
neg giảng viên nên đưa ra thêm những ví dụ thực tiễn hơn trong mô hình kinh doanh ngoài thực tế .
pos bài tập giáo viên dạy khá thú vị .
neg em mong thầy sẽ chỉ bảo cho các lớp sau nhiều hơn về vấn đề này .
neg em mong rằng bất kỳ môn nào được mở ra thì cũng phải cung cấp kiến thức xứng đáng cho sinh viên .
pos thầy dạy truyền đạt rất tốt , dạy hay , dễ hiểu , nhiều bài tập .
pos giảng viên giảng dạy rất dễ hiểu , bám sát nội dung môn học .
neg thường xuyên cho bài tập về nhà giúp sinh viên nắm rõ được kiến thức vững chắc hơn .
pos thầy giảng rất dễ hiểu , ngắn gọn , xúc tích , có ôn tập cho sinh viên .
neg kiến thức truyền đạt hơi ít .
neg lúc đầu học thầy rất ghét vì thầy giảng khó hiểu và bắt làm như thứ " trên trời dưới đất " .
pos thầy nói nhỏ quá colonsmile .
pos thầy vui vẻ dạy dễ hiểu .
pos năng nổ , nhiệt tình chỉ bảo .
pos thầy rất dễ tính trong giờ học .
pos tạo hứng thú trong học tập , đơn giản , hiệu quả .
pos quan tâm nhiều đến sinh viên .
pos giảng dạy ngắn gọc , dễ hiểu , nhiệt tình .
pos tư vấn , hướng dẫn phương pháp học tập tiếng anh hiệu quả .
pos thầy vui tính , dạy giỏi .
pos kiến thức được giảng viên trình bày rõ ràng , dễ hiểu cho sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình , giải nhiều bài tập .
pos những tiết thực hành rất bổ ích ạ .
pos nhiệt tình trả lời câu hỏi khi sinh viên phát biểu .
neg nhiều sinh viên chán nản , thông báo nghỉ thì muộn , lên trường rồi mới nhận được thông báo nghỉ học .
neu em được biết đây là kỳ dạy cuối cùng của thầy nên em chúc thầy sức khỏe dồi dào , gia đình hạnh phúc .
pos cho các nhóm lên trình bày để tránh việc các bạn copy bài trên mạng và không hiểu bài .
neu hoạt động cho mỗi nhóm lên thuyết trình về chủ đề đã được giao .
pos giảng sát với bài học , không cho bài quá nhiều , lan man .
pos giáo viên nhiệt tình , giảng khá hay .
neg dạy hơi lâu về kiến thức .
neg thầy giảng khó hiểu .
pos thầy giảng dạy tận tình !
pos đôi khi thầy hơi khó tính .
pos giảng viên nhiệt tình và có trách nhiệm .
pos đúng giờ , nhiều tài liệu tham khảo .
pos giảng viên nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hay .
neg buổi học buổi không hiệu quả , sinh viên tới trường học mà không thấy giáo viên , nghỉ không thông báo , mà nghỉ mấy nhiểu buổi như vậy , vừa tốn thời gian sinh viên tốn công sức tới trường không thấy giáo viên đâu , ngồi đợi cả buổi không có sinh viên mới bỏ về .
neg thầy cho điểm hơi căng .
neg đề thi thực hành và lý thuyết nên được trưởng khoa xem qua trước khi cho sinh viên thi để tránh trường hợp vào thi thực hành giáo viên phải sửa lại đề .
pos cô giáo nhiệt tình giảng bài tốt .
neu không có ý kiến khác .
neg ít nhiệt tình trong việc hỗ trợ sinh viên làm đồ án .
pos bài tập đa dạng , cụ thể .
pos phương pháp dạy của thầy hay khiến sinh viên chủ động và tránh sinh viên ngủ trong lớp .
pos vui tính hòa đồng với sinh viên .
neg ít bài tập hay .
neu thầy xem bên phần của thầy wzjwz139 nha thầy .
neg cách truyền đạt hơi khó hiểu .
pos nội dung môn học còn mới , khá nặng , quá nhiều kiến thức gây khó khăn cho sinh viên trong việc tiếp thu .
neg vì đôi khi một đề lâp trình nào đó có thể người này đã làm qua rồi , người khác thì chưa hề đọc qua kiến thức ấy trong khi thời gian làm bài chỉ có 60 phút .
pos tương tác với sinh viên cực kỳ tốt .
pos giảng hay , trọng tâm .
pos có ví dụ rất cụ thể .
pos giảng viên đầy nhiệt huyết , gần gũi với sinh viên , bài giảng sinh động .
neg môn học chưa thực tiễn , chưa thu hút sinh viên .
pos thầy chỉ bảo rất nhiệt tình , tận tâm , nghiêm túc nhưng thoải mái , vui vẻ , em rất thích !
pos cô hiểu rõ trình độ của từng học sinh để có phương pháp , bài tập phù hợp với từng học sinh .
neg phòng học lý thuyết thì kém , nóng , bụi nhiều .
neg bài giảng nên có trình bày chi tiết hơn .
pos môn học giúp em nắm rõ các phương pháp và kỹ năng cần thiết để tổ chức cơ sở dữ liệu và sử dụng nó một cách hiệu quả ở mức cơ bản dữ liệu không lớn .
neg đánh giá môn học sơ sài và không công bằng .
pos giờ học sinh động , thầy tạo ra không gian để sinh viên trao đổi vấn đề và nêu ra ý kiến của mình .
neg giảng viên dạy lý thuyết nên dạy thực hành để giúp sinh viên làm rõ những kiến thức trong lý thuyết .
pos khả năng truyền đạt kiến thức rất tốt .
neg đề nghị giảng viên sử dụng moodle để tăng chất lượng dạy học .
pos cô dạy nhiệt tình , luôn quan tâm đến học sinh .
neg khả năng truyền đạt kiến thức của thầy chưa hay ( kém ) chưa lôi cuốn được sinh viên kể cả so sánh với em , một sinh viên năm 2 .
neg nên cho bài tập thực tế quản lý thời gian cuộc đời , sắp xếp thời gian làm việc , học tập , yêu đương hợp lý .
neg giảng viên dạy sai kiến thức về fork , giải thuật round robin , bài tập về chiến lược placement .
neg thầy nên tận tâm với sinh viên , lớp .
pos giáo viên tốt .
neg thầy dành thời gian cho các nhóm thuyết trình nhưng không duyệt lại những kiến thức do các nhóm thuyết trình là đúng hay không .
neg giảng viên dạy rất chán , chỉ lên bảng viết vài chữ rất nhỏ và xấu rồi ngồi mà không hướng dẫn sinh viên thực hành .
pos thầy rất tốt rất nhiệt tình .
neg cần thêm các đội ngũ giảng viên trình độ pgs , gs trở lên , một số là ts nếu có kinh nghiệm nhiều trong nghiên cứu vì đây là môn nghiên cứu khoa học .
neu thầy dạy lý thuyết được .
neg em nghĩ nên có giờ giao tiếp bằng tiếng anh riêng cho sinh viên để cải thiện được khả năng giao tiếp của sinh viên .
pos có trách nhiệm giảng dạy cho các học sinh hiểu về bài học .
neg mong khoa wzjwz101 có lịch học lý thuyết và thực hành cụ thể trước khi sinh viên đăng ký học phần để tránh trường hợp trùng lịch dẫn đến sinh viên phải hủy một số môn do chỉnh sửa lịch .
pos phương pháp học khiến sinh viên phải chủ động , em đã cải thiện rất nhiều khả năng nói của bản thân .
neg nên bổ xung nhiều bài tập hơn .
pos thưa , em rất hài lòng về các buổi học và sự hài hước của thầy .
pos giảng viên vui vẻ hòa đồng .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , sát nội dung .
neg cần có bài tập về nhà .
neg phòng máy quá nóng , nhỏ , trang thiết bị ít , máy rất cũ , hư nhiều .
pos thầy dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
pos thầy rất tận tình và đi dạy rất đúng giờ .
pos cô rất tận tâm và nhiệt tình .
neu thầy dạy rất vui nhưng đôi khi còn rất khó tính .
neg thầy dạy không nhiệt tình , nhất là phần thực hành .
pos giáo viên dạy tâm huyết , có các hoạt động bổ ích liên quan tới môn học .
neg khả năng truyền đạt của giảng viên chưa được tốt .
pos giảng viên tận tâm , gần gũi với học sinh .
neg giảng bài hơi khó hiểu với lại quá nhanh .
pos thầy luôn đảm bảo giờ lên lớp , đưa thông tin , tài liệu đến sinh viên nhanh nhất , trả lời tất cả thắc mắc của sinh viên .
pos giáo viên tận tâm chỉ dạy , nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên .
pos chỉ dẫn cách giải bài tập rõ ràng .
pos thầy nhiệt tình giảng lại cho học sinh .
pos thầy cho thời gian deadline lâu sinh viên rất thích .
neg em có ý kiến về giáo viên bộ môn anh văn 2 trong học kỳ này của em như sau doubledot giảng viên giảng dạy rất kém chất lượng , trình độ phát âm cực kém , giống như giáo viên dạy cấp 2 !
neg tài liệu còn thiếu chủ yếu sinh viên phải tự tìm .
pos giảng rất dễ hiểu , hướng dẫn làm thực hành tốt .
neg giảng viên và giảng viên thực hành dạy môn học cho sinh viên theo hai hướng khác nhau , làm sinh viên rất khó nắm bắt .
pos cô tận tâm .
pos mến cô .
pos có slide bài giảng tiếng anh giúp nâng cao trình độ đọc hiểu tài liệu chuyên ngành và nâng cao kiến thức cho sinh viên .
pos truyền đạt tốt , hay .
neg hình thức tạo nhóm không hiệu quả .
pos giảng viên có cập nhật thông tin mới nhất về tình hình thực tế .
pos hi hi .
pos thầy giảng bài nhiệt tình .
pos cô vui tính và giảng dạy rất nhiệt tình .
neg phân chia thời gian báo cáo chưa hợp lý .
pos trình bày vấn đề một cách chính xác và dễ hiểu .
pos thầy dạy tốt , trọng tâm vào bài học .
pos cách truyền đạt hay .
neg hiện có quá nhiều kiến thức , quá rộng , không tập trung chuyên sâu nên gây khó khăn trong tiếp thu .
neg giáo viên giảng hơi khó hiểu ạ .
neg môn học có phần không hợp lý , vì từ giữa kỳ qua phần sau tức từ chương 4 chuyển qua chương 5 trình độ của môn học tăng rất nhanh , có nhiều sinh viên không hiểu không nắm bắt được bài .
pos thầy có những kinh nghiệm và nhận xét quý báu giúp sinh viên trong việc thuyết trình và làm đồ án , giúp sinh viên có kỹ năng sau này .
neg em nghĩ đây là sự cố do phòng đào tạo buộc thầy thay đổi hình thức thi , ban đầu chúng em được thông báo là thi cuối kỳ trên máy tính , nhưng sau đó lại phải thi trên giấy .
pos có mở rộng nội dung giới thiệu về một số nền tẳng mới như doubledot blackbery , tizen nền tảng đa ứng dụng doubledot phonegap , titanium , zun .
neg em không muốn nói gì nhưng mong thầy xem lại cách đánh giá sinh viên để công bằng hơn , cái sinh viên không biết không phải chỉ ở cúp tiết mà còn ở cách giảng dạy , truyền đạt ở giảng viên , ví dụ như cô wzjwz324 , rất dễ hiểu , tận tâm .
pos nhiệt tình , cung cấp kiến thức đầy đủ .
neu không có ý kiến không hài lòng về thầy .
pos dạy tốt và rất nhiệt tình chỉ dạy hoc sinh .
neg mong giảng viên lưu tâm .
neu phương thức giảng dạy .
neg giảng viên ghi chép quá nhiều , tốn thời gian .
pos nhiệt tình và vui vẻ với sinh viên , giảng bài kỹ .
pos thầy luôn quan tâm đến các khó khăn mà sinh viên gặp phải và giúp đỡ sinh viên giải quyết tận tâm và nhiệt tình .
pos giảng viên nhiệt tình , giờ rất chính xác .
neg cô không nên nhắc đi nhắc lại một nội dung quá ba lần  làm cho những bạn hiểu rồi nghe đi nghe lại cảm thấy buồn ngủ , mà chưa chắc những bạn chưa hiểu có nghe hay không .
pos gợi ý tỉ mỉ đến từng chi tiết .
neg giảng viên cho bài tập hàng tuần khá nhiều và bài tập có hướng dẫn nhưng chưa cụ thể .
pos thường xuyên đặt câu hỏi cho sinh viên trả lời .
pos dễ thương .
pos dạy tốt , nhiệt tình , truyền đạt tốt .
neg có thể làm demo trực tiếp người ở dưới làm theo .
pos bám sát nội dung chính .
neg giảng viên nói suông lý thuyết , không có minh hoạ cụ thể trực tiếp .
pos giảng viên tận tình chỉ dạy , truyền đạt tốt .
neg nên bọn em khó có thể gặp được giảng viên .
pos cách giảng dạy thoải mái , dễ tiếp thu .
pos giáo viên dạy nhiệt tình , đảm bảo kiến thức cho sinh viên , lên lớp đúng giờ .
neg cô dạy slide lý thuyết hơi nhanh .
pos thầy hiền .
pos có nhiệt tình tâm huyết .
pos phương pháp giảng dạy chủ động , giúp sinh viên không chỉ nâng cao kiến thức chuyên môn mà còn cả kỹ năng nghề nghiệp doubledot thuyết trình , tư duy phản biện .
pos nhiều hoạt động bổ ích , trình độ cao , phát âm chuẩn , tốt .
pos thầy tận tình và đưa ra những video cụ thể giúp sinh viên hiểu sâu và có tầm nhìn trong tương lai của các ngành công nghệ thông tin .
pos dễ hiểu , được thực hành nhiều , sôi nổi .
pos lượng kiến thức đầy đủ .
pos nhiệt tình vui tinh thân thiện .
pos giảng viên có kiến thức rộng , nhiệt tình giảng dạy .
neg thầy giảng đôi lúc hơi nhỏ .
neg thầy lên lớp không đúng giờ giấc , thường xuyên đi trễ .
pos giúp sinh viên cảm thấy thoải mái trong giờ học .
pos cô nhiệt tình và thân thiện .
neg nên cập nhât giáo trình , tài liêu vì tài liệu từ 10 năm trước , rất cũ so với hiện nay .
pos lớp học vui , giảng viên giảng dạy sáng tạo , dễ hiểu .
neg những thứ này không nên giảng dạy vì không phải cứ học những thứ đó là " thành công " , rất phí thời gian đến lớp .
neg cô dạy em rất buồn ngủ .
pos cô nhiệt tình , chu đáo .
pos hiện tại tốt , không cần điều chỉnh gì thêm .
pos cô dễ tính và khá vui vẻ .
neg cách truyền đạt qua lời nói khó hiểu .
neg cô wzjwz106 hay cho nghỉ .
pos cô kiên nhẫn với sinh viên , cách tính điểm trực quan .
neg trước giữa kỳ thầy không thân thiện , nhiệt tình .
neg em thấy đề thi khó và khác so với những gì đã học , cụ thể là phần đọc đoạn văn .
neg thầy cần tận dụng thời gian lên lớp để đỡ lãng phí .
neg lớp này không phải wzjwz124 hướng dẫn thực hành .
pos bài tập đa dạng , mức độ khó dễ khác nhau .
pos giáo viên rất thân thiện .
neg nên có những giáo trình hướng dẫn giải bài tập nhiều hơn vì trong trường dường như chỉ có 1 , 2 loại giáo trình bao gồm cả lý thuyết và bài tập chứ không có giáo trình hướng dẫn giải bài tập .
pos thầy rất nhiệt tình nên em không có ý kiến gì .
neg phần thực hành không liên quan tới lý thuyết .
neg nên cập nhật những phần mềm mới .
neg nên để giáo viên có kinh nghiệm dạy môn này .
pos chất lượng môn học rất tốt .
pos nhiệt tình hướng dẫn sinh viên , giảng dạy tốt .
pos she's very sociable .
pos thầy wzjwz318 dễ thương , thân thiện với sinh viên , giảng bài dễ hiểu .
neg thầy gặp rất nhiều vấn đề về thời gian , số ngày học tuy đủ nhưng rất mất thời gian khi thầy đợi bọn em lên lớp rồi mới chịu nhắn cho nghỉ học , rất tội cho những bạn nhà xa .
pos giảng viên truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
pos thầy tích cực lên lớp , không nghỉ buổi nào .
pos thầy wzjwz177 rất gần gũi với sinh viên , thầy phát âm tiếng anh cũng rất dễ nghe .
pos giảng viên hết sức tích cực trong việc dạy .
pos bài học khá hữu ích .
neg môn học còn nhàm chán .
pos giảng viên dạy rất chi tiết , dễ hiểu , nội dung kiến thức khá đầy đủ .
pos cô dạy khá dễ hiểu và cô khá thoải mái .
pos thầy dạy rất hay , rất mong thầy tiếp tục công tác tại trường .
neg một số phòng thực hành nên thay dàn máy phù hợp hơn .
pos tài liệu cực kỳ dễ hiểu .
neg giáo trình môn học cần xác định cho phù hợp với thực lực và trình độ của sinh viên .
neg em không hề thấy thầy đứng lớp .
pos thầy phân tích sâu sắc các vấn đề .
neg cách truyền đạt không hiệu quả lắm .
pos thầy khá tận tâm , nhiệt tình với sinh viên .
neg chương trình nên sát với nhu cầu thực tế , mang tính hiệu quả , không đem những cái framework cũ biện hộ là nền tảng để học trong khi thế giới đang dần loại bỏ gần như toàn bộ bạn bè mà em biết đều không hiểu đang học cái gì và học làm chi , không có hứng để học tập như môn oop hay trí tuệ nhân tạo , tụi em học chỉ để đối phó và gần như không đối phó nổi .
pos cô dạy lý thuyết rất dễ hiểu .
pos giảng viên hòa đồng .
pos giảng dạy đúng giờ và nhiệt tình .
pos cô dạy nhiệt tình , tận tâm , dễ hiểu .
neg nội dung thầy dạy còn thiếu ở chỗ lý thuyết , thời gian trên lớp còn chưa được tận dụng ở mức tốt , thời gian rỗi còn nhiều mà trong khi thầy vẫn chưa dạy lại .
neg nội dung giảng dạy quá nhàm chán , khô khan .
neg ở giảng đường lâu lâu cúp điện rất nóng .
pos thầy dạy hay và bổ sung cho chúng em nhiều kiến thức khá hay .
neg thầy toàn đưa ra yêu cầu nhưng không giảng dạy , có những bài tập thầy chỉ quăng code để sinh viên tự đọc tự hiểu chứ không hề giải thích gì cả !
neg giọng thầy hơi khó nghe một xíu .
pos thầy nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình và tận tâm .
pos rất quan tâm sinh viên .
pos thầy rất vui .
pos giảng viên làm rất tốt trong việc giảng dạy bộ môn thực hành .
pos thầy giảng dạy rất phù hợp với đời sống thực tiễn , cung cấp kiến thức dễ xin việc làm hơn .
neg thầy cũng không hề có ý muốn khích lệ sinh viên khi sinh viên làm bài không tốt mà lại tỏ ra không hài lòng và chê bai .
neg thầy nên dạy đúng giờ bắt đầu , đúng giờ kết thúc trừ trường hợp bất khả kháng , bài dài .
pos thầy tình cảm và tận tâm !
neg sử dụng thời gian học không hiệu quả .
pos chất lượng tốt giáo viên nhiệt tình .
pos thầy dạy nhiệt tình , rất thương sinh viên .
neu tôi chưa gặp thầy này lần nào .
neg nhưng lớp trường lại chậm trể trong việc đưa về cho sinh viên thế nên cần phân bổ tài liệu trực tiếp cho sinh viên .
neg cô dạy rất mơ hồ , không hứng thú , không nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
neg giảng viên dạy rất buồn ngủ , không thu hút sinh viên vào bài giảng .
pos truyền đạt kiến thức hay và cuốn hút .
pos dạy vui , nhiệt tình .
neg còn visual basic em thấy không cần thiết , nên rút ngắn thời gian giảng dạy lại thay vì mất gần nửa học kỳ để giới thiệu khái quát về visual basic .
pos thầy dạy nhiệt tình .
neg làm phim khó quá thầy ạ .
neg phần nói nhiều hơn .
pos giảng dạy nhiệt huyết kết hợp mở rộng kiến thức .
pos tận tâm và nhiệt tình .
pos thầy giảng rất kỹ và dễ hiểu , cho rất nhiều bài tập giúp sinh viên ứng dụng và nhớ được những gì đã học .
pos tổ chức các cuộc thi liên quan tới kỹ năng giao tiếp anh văn .
pos kiến thức nắm được không rộng và bao quát .
neg theo như yêu cầu của môn học , sinh viên phải mang lap để làm bài tập , tuy nhiên ổ cắm trong phòng chỉ có 2 ổ , không đáp ứng được nhu cầu dạy và học của giảng viên lẫn sinh viên .
neg cần nâng cấp phòng thực hành để có thể thực hành với nền tảng mới nhất của môn học !
pos thầy giảng dạy và hướng dẫn nhiệt tình , tận tâm nội dung thầy giảng không chỉ áp dụng cho học tập hiện tại mà còn cho tương lai công việc sau này .
neg giảm bớt mớ lý thuyết lằng nhằng mà khó hiểu , tăng cường bài tập cũng như ví dụ nhưng giảng viên phải sửa cho sinh viên biết vấn đề .
neg kiến thức nhiều , khó tiếp thu , phân loại chưa rõ .
pos thầy rất vui và dạy rất kỹ .
pos nhiều bài tập rèn luyện tư duy .
pos giảng hay , dễ hiểu , nhiệt huyết .
pos cô vui tính học rất thoải mái , truyền cảm hứng .
pos truyền đạt kiến thưc tốt , dễ hiểu .
pos thầy hướng dẫn thực hành chi tiết .
neg mong nhà trường sẽ đồng nhất phần thực hành và lý thuyết .
neg dạy dễ hiểu , không bị rối .
neg nếu có phần mềm minh họa cho các thuật toán thì sẽ tốt hơn .
pos giảng viên tận tình và có hướng dẫn ôn tập .
pos nhiệt tình giúp đỡ với sinh viên .
neg dạy hơi nhanh , sinh viên khó theo kịp .
pos thầy dạy kỹ , dễ hiểu , minh họa lý thuyết kỹ , liên tưởng thực tế .
neu mặc dù môn này đã được nghe thầy nói được dạy lần đầu cho khóa 3 .
neu giảng viên giải đề các năm trước .
pos bài tập phong phú đa dạng .
pos giảng viên nhiệt tình , giảng dạy tốt .
neg môn học có nhiều kiến thức khó , giảng viên truyền đạt kiến thức chưa hoàn toàn hiệu quả .
pos tích cực hướng dẫn khi sinh viên hỏi bài .
neg khả năng truyền đạt chưa ổn .
neg không sử dụng moodle để trao đổi với sinh viên mà chỉ trao đổi riêng với nhóm trưởng của các nhóm .
neg nêu rõ các việc cần làm và chuẩn bị .
pos thầy dạy dễ hiểu .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình , truyền đạt tốt .
neg cô giảng bài giọng rất nhỏ và khó nghe dù đã có micro .
neg sau mỗi bài thực hành nộp deadline thầy không sửa bài .
pos cô dạy rất nhiệt tình , rất quan tâm học sinh .
neg thầy nên cho làm bài tập tương tự nhau nhiều hơn một vài bài để tránh tình trạng quên hoặc các dạng tựa nhau nhưng hơi khác cách làm .
neg nên tăng tiết thực hành .
neu áp dụng .
pos thầy dạy tốt , ngoài việc dạy những kiến thức chuyên nghành cho sinh viên thầy còn nói về các kỹ năng khác như cách đọc papers , công việc , công nghệ mới .
pos thầy rất sôi nổi trong giảng dạy , em rất thích phong cách dạy của thầy .
neg thời gian lên lớp còn ít !
pos giảng viên có kiến thức chuyên sâu về môn học .
neu về giảng dạy .
pos hi hi đồ ngốc .
neg cải thiện lại cơ sở vật chất máy chiếu trong phòng học .
pos thầy rất tận tình , có tâm , quan tâm đến việc học của sinh viên .
neg đề nghị nhập chung cả 2 lớp lại học thực hành vì số lượng sinh viên quá ít .
neg nội dung môn học em nghĩ là rộng quá ạ .
pos thầy hướng dẫn kỹ .
neg không thấy được ứng dụng thực tế .
pos thầy có phương pháp chấm bài hay , tuy khó nhưng rất bổ ích cho sinh viên .
neu dạy theo đề cương môn học .
pos thầy vui tính , dạy tốt , đi cặn kẽ vào bài học .
pos thầy giảng bài thú vị , dễ tiếp thu , dạy học vui tính và nhiệt tình .
neu cách giảng dạy .
neg cách dạy hơi khó hiểu .
neg không biết có phải do em hỏi nhảm hay không nhưng mà sau này thầy nên nói rõ thầy sẽ trả lời những vấn đề nào trên mail .
neg thêm các buổi làm và sửa bài tập .
pos thầy dạy nhiệt tình , bài tập tương đối thoải mái nên môn học này là môn niềm vui chứ không phải là gánh nặng .
neg cung cấp thêm các giáo trình tiếng việt và các bài tập , ví dụ thực tiễn .
neg cần có chứng chỉ tương đương bằng quốc tế sau khi ra trường để khỏi phải học bên ngoài .
neg chưa bao giờ học không biết .
neu giáo viên là thầy , không phải cô .
pos giáo viên cứ cho đồ án liên quan đến môn học , rồi thi cũng dựa theo đồ án mà ra đề , như vậy vừa giúp sinh viên hiểu cặn kẽ , vừa đỡ tốn thời gian ngồi học lý thuyết vô bổ học xong quên sạch không đọng lại được cái gì .
pos thầy dạy tâm huyết , giỏi , truyền đạt được cảm hứng học tập và nghiên cứu cho sinh viên .
pos ban đầu thì em có vẻ không hài lòng lắm về giáo viên khi học môn này , nhưng sau một khoảng thời gian thì thấy cũng ổn .
neg giảng viên chưa đảm bảo được ngày giờ học dẫn tới lớp học chậm và lệch so với giảng viên thực hành .
pos thầy đúng giờ giấc , giúp đỡ tốt trong quá trình thực hành .
pos sự nhiệt huyết của giáo viên .
pos thầy hòa đồng và thân thiện .
pos tất cả điều hài lòng .
neg thầy dạy hơi lan man , diễn đạt không tốt ạ .
neg em không biết là do giảng viên hay do bộ môn phân bổ cách dạy như vậy nhưng em hi vọng chất lượng sẽ ngày được cải thiện , chúng em là sinh viên học để sau này đi làm chứ không phải học để qua môn , và tiếng anh lại rất cần thiết co ngành nghề của chúng em .
neu cảm ơn thầy đã sửa lỗi khi cài vmware giúp em colonsmallsmile .
pos giáo viên lên lớp đều , giảng bài tích cực .
neg cần sử dụng giờ lên lớp có hiệu quả , ít nghe điện thoại , ít nghỉ dạy hơn .
neg cho nhiều bài tập , cách hướng dẫn , tài liệu kỹ hơn .
neg chú ý giữ sức khỏe , nhất là cổ họng colonsmile .
pos cô dạy liên hệ thực tế .
neg giờ học bắt đầu muộn !
pos giảng viên vui vẻ thân thiện với học sinh .
neg cần thêm phần ngôn ngữ sql kết hợp với ngôn ngữ lập trình c để có thể lập trình được cho một cơ sở dữ liệu .
neg toàn đến gần thi thầy mới dạy hết chương trình học .
neg cần nâng cấp máy trong phòng máy thực hành vì cấu hình hơi yếu và phòng học không nóng và bụi thì tốt hơn .
neg giảng viên cho quá nhiều bài tập nhưng lại ít hướng dẫn và giải .
pos giảng bài chi tiết , nhiệt tình .
pos giảng viên rất tận tâm , giảng dạy kỹ lưỡng .
neg tâm lý giảng dạy rất nặng nề , áp lực .
pos tậm tân với sinh viên .
pos nhiệt tình , gần gũi sinh viên .
pos đó là sự nhiệt tình của giảng viên .
pos có sự định hướng và cập nhật thông tin cho sinh viên .
neg cô nên thêm nhiều phần đọc .
pos nhiệt tình , niềm nở , vui vẻ với sinh viên .
pos thầy rất tận tình và thân thiện .
pos hồ trợ tốt cho sinh viên tự tìm hiểu .
pos cô tận tâm nhiệt tình , quan tâm đến học sinh nhiều hơn là điểm số .
pos thầy dạy rất ổn , bổ sung vững kiến thức lý thuyết .
neg phòng thực hành dây mạng không rút được , wifi thì yếu .
neg ảnh hưởng đến việc thực hành .
pos giờ lên lớp đều đặn , giảng viên tích cực giải đáp thắc mắc của sinh viên .
pos thầy dạy nhiều bài học không chỉ là bài học , rất ý nghĩa .
neg giáo viên không thông báo , nhận xét các bài thực hành .
pos tận tình và giảng chi tiết !
pos thầy dạy nhiệt tình và đúng giờ .
neg đặc biệt là micro và máy chiếu còn trục trặc nhiều .
neg thêm các buổi học ngoại khoá .
neg môn học cần được thiết kế chi tiết hơn từng phần học cụ thể để sinh viên dễ tiếp cận như doubledot học lập trình console và win form lẫn lộn , sinh viên chưa có cái nhìn khái quát và tổng thể về vấn đề cần làm dẫn đến khó tìm lối đi trong sự hỗn loạn kiễn thức , không có phương hướng kết quả học tập không cao , không hứng thú và đam mê .
pos giáo viên nhiệt tình , giảng dạy tận tâm .
neg em xin góp ý kiến như thế này , nói không phải là nói xấu thầy nhưng thầy dạy rất nhàm chán , thầy chỉ đọc slide rồi về thôi , không cho ví dụ , không hướng dẫn giải bài tập cho sinh viên .
pos khi có việc bận riêng và không thể đứng lớp , giảng viên đều bù đúng số buổi .
pos giảng viên nhiệt tình , đúng giờ , thân thiện .
neg chấm điểm thi thực hành quá khắt khe .
pos thầy dạy dễ hiểu bài tập đa dạng .
pos chia sẻ nhiều câu chuyện thú vị .
neg giảng viên yêu cầu quá nhiều về việc hoàn thiện đồ án môn học , việc chấm chéo đồ án giữa các nhóm không hợp lý và không cần thiết .
pos anh dạy rất hay và thú vị .
pos cô dạy diễu hiểu ạ .
neg phòng máy , thết bị cũ .
neg nên tăng các chương trình ngoại khóa .
neg cần cung cấp đề cương chi tiết của môn học khi bắt đầu học kỳ , hướng dẫn và cung cấp cho sinh viên tài liệu về môn học được nhiều hơn , đầy đủ hơn .
pos tận tâm với sinh viên và tạo mọi cơ hội cho tất cả sinh viên .
neg lớp được nghỉ liên tục .
pos thầy rất teen và cập nhật từ ngữ teen rất nhanh .
neg thầy dạy nội dung ít liên quan tới bài học .
neu em cám ơn .
neg số lượng bài tập chưa nhiều .
pos thầy dạy được , vui vẻ .
pos thầy giảng dạy khá nhiệt tình .
pos cô cho thực hành rất nhiều .
neg cô dạy hơi khó hiểu , phức tạp hóa vấn đề .
pos dạy rất nhiệt tình .
neg cả kỳ học được có 5 - 6 buổi .
neg giảng viên giảng dạy còn khó hiểu .
neg máy chiếu chưa rõ nét cho toàn thẻ sinh viên trong phòng .
pos hướng dẫn sinh viên tận tình .
pos tích cực trong giảng dạy , vui vẻ , dễ gần .
pos cách giảng bài chi tiết vừa đủ và dễ hiểu .
pos giảng viên dạy dễ hiểu tận tình .
neg phòng lab chưa được cải thiện .
neg cần có sự thay đổi trong các file tài liệu cung cấp cho sinh viên ví dụ như cần nhiều ví dụ hoặc các bài tập từ dễ đến khó hơn để sinh viên tự chủ động trong việc học sẽ giúp sinh viên nhớ lâu hơn .
pos giảng viên tận tâm hướng dẫn sinh viên .
pos thân thiện vui tính .
pos phương pháp giảng dạy ( cụ thể là cách truyền đạt ) của thầy đơn giản , dễ hiểu và hiệu quả .
neg tránh trường hợp sử dụng phòng wzjwz136 vì phòng này rất nhỏ không đảm bảo để cho việc thực hành .
pos tận tâm tận tình .
pos giảng viên khuyến khích việc tự học và nghiên cứu ở sinh viên .
neg dạy khó hiểu .
neg lên lớp thầy không có hướng dẫn , giải thích một vài thứ mình sẽ làm ( các môn khác thì có hướng dẫn sơ lược ) .
neg giảng viên thực hành và lý thuyết đỗ lỗi cho nhau về chậm trễ bàn giao tài liệu , công cụ thực hành .
pos thầy nhiệt tình , bài giảng phong phú đa dạng .
pos giảng viên tận tâm , giúp sinh viên hoàn thiện kỹ năng bản thân .
pos rất thích cô .
pos thường xuyên gửi bài lên mạng .
neg trong khi giảng nói nhỏ quá .
neg thầy kiểm tra quá nhiều .
neg những vấn đề cô nói thường nhanh , dài và khó hiểu .
neg các phòng lab cần có wifi đủ mạnh để phục vụ tốt cho quá trình thực hành .
pos giảng viên nhiệt tình , hỗ trợ sinh viên tốt .
pos thầy giảng dạy tận tình .
neg không dạy lướt và áp dụng những phần chưa học vào tiết học hiện tại .
neg thầy nói nhiều , làm việc hơi thiếu chuyên nghiệp , cho học quá nhiều quá lâu dưới trời nắng nóng , tập luyện quá sức , mong thầy giảm bớt thời lượng học lại ạ .
neg giảng viên không đảm bảo giờ lên lớp và không cung cấp tài liệu trên moodle .
pos vui vẻ , tận tâm .
neg cần cho nhiều ví dụ trên lớp hơn .
pos thầy bao vui , nói chung chưa bao giờ em thấy học mà vui như thế colonsmile .
neg đi dạy trễ .
pos giảng viên dạy hay , giảng kỹ .
pos đảm bảo thời gian dạy , bài tập nhiều để rèn luyện .
pos giáo viên hướng dẫn rất nhiệt tình .
pos cô dạy dễ hiểu , giải bài tập hướng dẫn chúng em đầy đủ , nhiệt tình .
neg giảng viên nên cung cấp tài liệu học tập cho sinh viên !
neg cách truyền đạt của cô làm em không hiểu mặc dù cô giảng rất kỹ năng nhưng em cũng không hiểu nổi những gì cô nói .
pos giảng viên nhiệt tình , đúng giờ .
neg phòng máy thực hành cần nâng cấp .
neg sửa bài tập chưa được kỹ , chưa nhiều .
pos cô giảng dạy nhiệt tình và tận tâm .
neg giảng không hiểu , nói nhiều .
pos bài tập về nhà hằng tuần giúp cho sinh viên củng cố kiến thức lý thuyết và thực hành một cách chắc chắn .
pos giảng viên tận tình , chu đáo .
neg giảng viên nên bám sát tình hình học tập của lớp , tùy theo thời điểm để có những phương pháp tiếp cận sinh viên hợp lý hơn .
neg đề nghị nhà trường có thêm phòng lab để sinh viên học phần nghe được dễ dàng và có hiệu quả hơn !
pos thoải mái nhiệt tình .
pos cô giáo rất nhiệt tình , tận tâm và dễ gần , tạo hứng thú trong học tập .
neg cách dạy thiếu khoa học , cứng nhắc , quá áp đặt , không thu hút , gó bó tư duy của sinh viên .
pos ngoài bài giảng thầy còn nói thêm những hiện tượng khoa học khá hay .
neu nhiều hoạt động .
pos giảng viên tận tình , hay giúp đỡ sinh viên .
pos giảng viên rất tận tâm !
pos giáo viên giảng dạy rất nhiệt tình , bài giảng dễ hiểu .
neg lớp thực hành hầu như không làm gì cả , mặc dù lúc đầu cô thực hành có dạy nhưng rất ít so với việc áp dụng vào thực hiện đồ án , càng về sau hầu như không dạy thêm được chút gì .
neg máy chiếu phòng wzjwz126 quá mờ , đề nghị được sửa sớm để phục vụ tốt hơn cho học tập .
neu giáo viên thực hành .
pos thầy dạy tốt và đảm bảo chất lượng .
neg phòng máy ngon hơn .
pos thầy rất nhiệt tình và tân tâm với sinh viên .
neg các nhóm có cùng đề tài 'abc' cùng vào báo cáo một lượt cho lẹ !
neg thường xuyên hỏi về đời sống tình cảm của những bạn nữ , như vậy là không phù hợp với tác phong của một giáo viên .
pos cô giảng bài cụ thể .
pos thầy có nhiều kinh nghiệm , hỗ trợ sinh viên cho việc thực hành các bài tập trên lớp .
neg thầy cung cấp nhiều thông tin hay , hữu ích đối với đồ án .
neu do khi ra trường các công ty chủ yếu đánh mạnh phần thực hành và vận dụng .
neg nên chọn phòng học có không gian phù hợp với sĩ số lớp phòng quá lớn trong khi sĩ số chỉ có vài chục sinh viên .
neg mong rằng thầy cô thực hành sẽ luôn cập nhật tin tức trên trang web môn học để có thể đáp ứng được chỉ tiêu mà phòng đào tạo đề ra như ban đầu đối với môn học đó là mọi thắc mắc sẽ được giáo viên trả lời trong vòng 24 tiếng .
pos giáo viên vào tiết đúng giờ , giảng dạy nhiệt tình , tận tâm .
neg thầy nên cho về đúng giờ là khoảng 3h30 , thầy toàn cho về khoảng gần 5h , những bạn ở ngoài về tới nhà là tối rồi .
pos nếu cho được điểm 11 thì em cũng cho luôn .
neg truyền đạt của thầy hơi khó hiểu .
pos giảng viên đảm bảo giờ lên lớp , tích cực trong quá trình giảng dạy và trả lời câu hỏi , giảng viên khá vui tinh .
neg dạy bài hơi nhanh khó hiểu .
neu em xin chân thành cảm ơn !
neg lượng kiến thức này không chắc chắn là sau khi ra trường có thể vận dụng thực tiễn .
pos sự tận tình của thầy .
pos giáo viên tận tâm , công minh .
pos giảo viên hài hước , giảng kiến thức dễ tiếp thu .
pos gần gũi .
neg học anh văn nên học ở phòng lab , cách âm để khi học listening không bị ảnh hưởng bởi bên ngoài .
pos thầy dạy giỏi .
neg thầy chỉ làm việc của thầy .
neg cần có thêm các ví dụ liên hệ thực tiễn , chuẩn bị kỹ và giảng bài lưu loát hơn , thay đổi cách dạy để sinh viên được chủ động hơn .
pos giảng viên tận tâm với sinh viên .
pos giải đáp thắc mắc nhiệt tình .
neg tháng học 4 ngày , nghỉ 3 ngày , bù thì trùng lịch 1 lúc 3 môn bắt buộc nghỉ rớt môn .
neg nhiều khi không hiểu thầy đang nói cái gì colondoublesurprise .
pos thầy dạy nhiệt tình , giảng rất chi tiết từ lý thuyết đến thực hành .
pos thầy dạy rất nhiệt tình và tận tâm chỉ bảo sinh viên .
pos có kinh nghiệm , khá nhiệt tình .
pos thầy năng nổ , nhiệt tình .
pos mong cô sẽ dạy các môn liên quan trực tiếp tới lập trình như csharp , java .
pos giáo viên rất dễ tính , dạy tận tình .
pos giảng viên gần gũi với học sinh , tạo không khí sôi nổi trong giờ lên lớp .
neg chất lượng trang thiết bị hỗ trợ cho môn học chưa tốt , cần được thay thế đổi mới .
pos em thấy cô giảng dạy đã đạt yêu cầu .
neg giảng viên truyền đạt kiến thức chưa tốt .
neg không thấy giảng viên trên lớp .
neg tuần cuối trước khi kỳ thi cuối kỳ được diễn ra thầy nghỉ mà không báo trước .
pos giảng viên đảm bảo giờ lên lớp , dạy kỹ càng và rất dễ hiểu .
neg đôi khi truyền đạt hơi nhanh , gây lướt kiến thức .
neg cách giảng đôi lúc ( vài buổi ) còn gây buồn ngủ , chưa thu hút ( có thể là do bài giảng nhiều lý thuyết mới ) .
neg nội dung giảng dạy quá nhiều so với thời lượng môn học .
neg phòng học nóng , máy chiếu hơi mờ .
neg với lượng kiến thức nhiều nên gây sự khó hiểu không tiếp thu kịp .
pos thầy dạy khá nhiệt tình , vui tính .
pos nhiệt tình trong giảng dạy , vui vẻ , hòa đồng .
pos giảng viên tận tình , giảng dạy chi tiết , dễ tiếp thu .
pos xếp nhóm ngẫu nhiên để sinh viên thích nghi với bạn mới , không lệ thuộc vào một nhóm bạn , tích cực tương tác với lớp , không quá nghiêm khắc gây áp lực cho sinh viên , hòa đồng colonlove .
neg thầy wzjwz274 dạy cho hoàn thành việc dạy , không quan tâm những con người đang ngồi dưới lớp của thầy có hiểu hay không .
neg tăng thời gian dạy học để sinh viên có nhiều thời gian thực hành tại lớp hơn .
neg lên lớp trễ .
pos giảng viên tận tâm .
neg thầy biết rõ sự chênh lệch về trình độ giữa khóa 9 và khóa 10 trong lớp nên đưa ra cách đánh giá hợp lý , thầy nói rõ điểm mạnh và điểm yếu của nhóm sau mỗi lần báo cáo .
pos thầy giảng bài tận tâm , cách truyền đạt dễ hiểu , gần gũi với sinh viên và thường hay có lời khuyên có ích .
pos rõ ràng .
pos giảng viên rất tôn trọng sinh viên , hướng dẫn tận tình cho sinh viên cách học và ôn tập cuối kỳ , ngoài ra còn hướng dẫn chi tiết cho sinh viên về đồ án tốt nghiệp .
neg môn học còn khá nặng nề , không ứng dụng thực tiễn cũng như không phục vụ cho chuyên nghành , theo em nghĩ , môn giải tích thật sự không cần thiết lắm .
pos thầy lên lớp đúng giờ , bài tập dễ hiểu , giảng dạy thoải mái ít gây nhiều áp lực cho sinh viên .
neg thái độ đối với sinh viên không tốt , dẫn đến việc cảm thấy không thoải mái khi học .
neg nội dung môn học cần tập trung vào các vấn đề chính , tránh dàn trải theo giáo trình .
neg cô hay mất rất nhiều thời gian cho bài học và lịch học bù khá nhiều .
pos tác phong làm việc nghiêm túc , chuyên nghiệp .
neg hơi khó tính về chuyện điểm danh .
neg mong thầy cố gắng giải bài tập thực tế nhiều hơn .
pos cô wzjwz257 dạy giải tích 2 rất chuẩn , truyền đạt tốt , dễ hiểu , rất hăng hái trong quá trình phân tích bài giảng , gửi tài liệu và bài tập đầy đủ , nhưng cô dạy có hơi nhanh .
pos giáo viên hướng dẫn nhiệt tình , vui vẻ , dễ tính .
neu không làm bài thuyết trình nhưng vẫn được nộp báo cáo .
pos thầy cũng tâm lý với sinh viên tụi em nữa ạ .
pos cô wzjwz272 rất nhiệt tình với sinh viên , tạo nhiều điều kiện để sinh viên đạt kết quả học tập cao .
neg nên sử dụng slide tiếng việt .
neg cần áp đặt việc kiểm tra bài cũ và bài mới trên giờ học nhiều hơn .
neg slide quá khó hiểu , nhiều chỗ không giải thích rõ ràng , đặc biệt là các bài hướng dẫn thực hành .
pos giảng viên dạy còn khó hiểu .
neg nội dung học cũ .
neg hầu hết các môn học đều rất trầm , đa số sinh viên chi đến lớp cho đủ buôi , thầy cô bảo đảm giờ dạy trên lớp nhưng không tạo được cao trào cho buổi học .
neg phải nói một câu là doubledot " sao thầy thắc mắc nhiều vậy thầy ? " , mới đầu em cũng hơi sợ dot em còn chưa hiểu cái môn học gì .
pos thầy dạy tốt , lên lớp đúng giờ , và luôn tận tụy với học sinh .
pos thầy giảng bài rất kỹ .
pos giảng viên có tâm huyết , khả năng truyền đạt đến học sinh cao .
neg mỗi học kỳ có thể là đồ án khác nhau cho toàn bộ sinh viên để doubledot tránh tình trạng " xào " lại các đồ án cũ, nên có chung một quy tắc chuẩn để chấm điểm cho sinh viên .
pos lần được học thầy , thấm nhiều thứ quá .
pos thầy dành nhiều thời gian để làm bài tập .
neg giảng viên áp dụng mô hình scrum để làm project là tốt nhưng không thành công .
pos dạy dễ hiểu , ân cần .
pos giảng viên vần tạo thêm động lực học cho sinh viên .
neg giải nhiều ví dụ hơn nữa .
pos giọng nói to rõ .
neg số lượng bài tập tại lớp mỗi buổi khá nhiều , em mong thầy có thể giảm bớt 2 - 3 bài .
pos dạy hay , dễ hiểu , nhiệt tình .
neg cần cân bằng giữa lý thuyết và thực hành .
pos cách dạy của thầy giúp sinh viên có thể chủ động và rất dễ hiểu .
neg khi gộp lại chương trình trở nên nhiều và rộng .
pos phương pháp , thái độ và sự nhiệt tình của giảng viên .
neg cần thêm thời gian thực hành .
pos luyện nói , nghe ít hoạt động vui , thoải mái .
neg giảng viên cần có phương pháp giảng dạy sâu hơn .
neg các bài tập của nhóm đều tự làm , hoặc có tham khảo số liệu thống kê để phân tích thị trường nhưng lại làm tỉ lệ sao chép theo thuật toán của turnitindotcom > 30% ( theo thầy nói bài > 30 % sẽ bị 0 điểm ) .
neg hi vọng cô có thể giảng dạy lý thuyết xen kẽ với bài tập trong mỗi buổi học để giúp sinh viên hiểu rõ vấn đề cần nắm hơn .
neg giảng viên cho rất ít bài tập đi kèm .
neg không thích phương pháp dạy của thầy !
neg cải thiện trang thiết bị phòng học doubledot quạt , máy chiếu .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình dạy học , giảng dễ hiểu , vui tính , hiền lành .
neg bài tập quá nhiều , sinh viên làm không kịp .
pos kiến thức chuyên môn cao .
pos truyền đạt dễ hiểu .
pos thầy giảng rất hay và dễ hiểu , phong cách dạy độc đáo .
pos giảng viên giảng hay , kỹ càng .
pos thầy tận tâm với sinh viên , luôn nghĩ cho sinh viên .
neg nói nhanh quá , nên nhấn mạnh ở những cái đáng chú ý .
neg môn học cần làm nhiều bài tập , vận dụng những kiến thức vào bài tập cụ thể .
pos thầy dạy nhiệt tình tận tâm .
pos giảng viên khá tận tâm và nhiệt tình .
pos nội dung mới .
pos bám sát thực tiễn .
neg giáo viên giảng bài hơi nhanh .
pos có nhiều nội dung liên quan tới thực tiễn , có thể áp dụng vào thực tế sau này .
neg dạy học sinh hỏi thì nói " tui không biết " .
pos giáo viên hướng dẫn cách học hiệu quả và cho thực hành nhiều .
neg cập nhật giáo trình .
pos thầy hay cho những ví dụ , trường hợp rất thực tế .
neg nhiều máy còn bị nhiễm virus , chậm , đôi khi làm hỏng phần mềm thực hành .
pos thầy giảng dạy rất nhiệt tình , có hiệu quả cao trong quá trình tiếp thu bài giảng .
neg em chỉ có ý kiến là các trang thiết bị trong các phòng học anh văn như vậy là chưa đảm bảo .
pos tâm huyết nhiệt tình chu đáo .
neg đề thi cuối kỳ quá khó và cấu trúc đề quá kỳ lạ .
pos thầy dạy rất hay và rất nhiệt tâm .
pos giao tiếp tốt với sinh viên .
pos cô rất tận tình với sinh viên .
neg nên có cách chấm điểm quá trình khách quan hơn .
neg giảng viên thiếu tâm huyết .
neu khả năng truyền đạt của giảng viên .
pos giảng viên tận tình , dạy hay .
pos đầy đủ chi tiết .
neg viết bài nhiều quá , nên đưa bài dạy lên hệ thống moodle .
neg do nghỉ lễ khá nhiều nên giờ học chưa được đảm bảo .
neg sinh viên có cảm giác thầy giảng như cho có .
neg những chủ đề , khía cạnh về tiếng anh phải được cho để sinh viên tìm hiểu .
neg thường xuyên vắng giờ lên lớp .
neg không đảm bảo giờ giảng dạy .
pos giảng dạy nhiệt tình , hướng dẫn chi tiết đến lúc sinh viên hiểu !
neg thời gian xếp lịch thực hành không hợp lý , lý thuyết học tiết 45 , thực hành học tiết 67 8 .
neg thay vì kiểm tra trên wecode thì cho làm trên lớp thì hay hơn .
neg tụi em cũng là người đóng học phí mà .
pos thầy rất quan tâm đến sinh viên , thầy tạo riêng một nhóm để các sinh viên trong lớp đặt câu hỏi cũng như bài tập .
neg truyền đạt không được tốt , buồn ngủ , hàn lâm .
neg nhà trường nên cài bộ microsoft visual studio phiên bản mới hơn 2010 .
neg giảng dạy quá mập mờ , ít lắng nghe ý kiến của sinh viên .
pos thầy rất nhiệt tình và tận tình chỉ dạy .
neg cô nên cho nhiều ví dụ hơn , giảng bài chậm hơn ạ !
pos cô nhiệt tình , sẵn sàng giảng lại các kiến thức mà sinh viên chưa nắm được khi học lý thuyết .
neg chương trình giảng dạy cần được phân bố hợp lý và được cập nhật .
neg do trình độ tiếng anh của lớp không cao chỉ một số ít có khả năng nghe , đọc , và hiểu được bài giảng của thấy nên hiệu quả của việc giảng dạy bằng tiếng anh là chưa cao .
neg khi sinh viên tìm kiếm sự giúp đỡ thì phát hiện giảng viên cũng chưa từng làm qua bài tập do chính mình giao , không biết có thể làm được hay không .
pos người thậy nhiệt huyết dù học sinh không đi học đầy đủ .
neg đa phần là tự học là chính , có thể là do chương trình đại học quốc gia .
neg bù lại cách chấm điểm sẽ đặt nặng phần hiểu vấn đề hơn như thầy wzjwz119 đã từng trình bày .
neg cho ít bài tập , ví dụ cho dễ , bài tập cho khó hơn nhiều , thầy chép lý thuyết trên bảng và đọc lại y chang , sinh viên không có kỹ năng giải bài tập một cách uyển chuyển .
pos cô dạy tận tâm với sinh viên , luôn nhiệt tình .
neg làm nhiều bài tập .
pos cô dễ thương gần gũi với học sinh , truyền đạt kiến thức tốt , dạy dễ tiếp thu .
neu cho phép sinh viên tự giác ôn tập .
pos thái độ gần gũi .
neg thầy nội dung dạy rất đơn giản , không đáng được xem là một môn học .
pos dạy tốt , vui tính .
pos thầy cực kỳ dễ thương , và còn dạy rất hay nữa .
pos giảng viên là người giảng dạy nhiệt tình , khả năng truyền đạt cực kỳ tốt , tài liệu đi kèm môn học hay .
neg sửa chữa những thiết bị máy tính hư trong phòng máy .
pos hoạt động về bài giảng trên lớp , bỗ trợ lại một phần kiến thức về mặt lý thuyết rất hữu ích cho sinh viên , cách giảng dạy rất ok .
pos giữ vững nhiệt huyết với sinh viên .
neg khả năng truyền đạt chưa gây được sự thu hút .
neg bài tập quá khó hiểu , quá lan man , chỉ có một vài bài là hợp lý nhưng cũng khó làm .
neg nên lắp thêm máy điều hòa .
neg dạy kỹ hơn xíu .
neg phần bài làm trên moodle có nhiều sai sót gây ảnh hưởng đến điểm chuyên cần .
pos hoạt động thực hành khá hiệu quả , giúp nhanh áp dụng lý thuyết .
pos phương pháp dễ hiểu .
neg đặt cái tôi quá lớn khi nói chuyện với sinh viên .
pos thầy dạy kỹ , nhiệt tình .
neg bài thi cũng sử dụng nửa tiếng việt nửa tiếng anh với câu hỏi và đáp án khó hiểu , không rõ ràng .
pos tính thực tế cũng cao so với việc thi lý thuyết lấy điểm .
neg dạy full english .
neu đó là giáo trình và tài liệu .
pos chuẩn bị bài giảng kỹ càng .
neg mong cô cải thiện kỹ năng trình bày bảng ạ !
pos cô rất nhiệt tình , bài giảng dễ hiểu .
pos dạy quá tiết học .
neg hầu hết sinh viên đều ngủ gật trong lớp .
pos giảng viên dạy nhiệt tình , truyền đạt kiến dễ hiểu .
neg ngoài việc cho bài tập ra , thầy nên giải đáp cho các học sinh các bài tập khó nữa .
neg nên bỏ thực hành hình thức 2 đối với môn này .
pos giảng khá tốt .
neg đề nghị cô bớt chửi lại .
pos em rất hài lòng về phương pháp giảng dạy của thầy ạ .
neg cô dạy khô khan , nội dung nhiều phần thiếu sót nội dung , thiếu công thức .
neg thầy cần quyết đoán hơn , chuẩn bị kỹ tài liệu và dạy nhanh , đủ hơn chút .
pos hoàn toàn hài lòng .
pos cung cấp đầy đủ tài liệu học tập .
pos hoạt động nhóm tốt giúp sinh viên tích cực .
neg theo em lý thuyết quan trọng nhưng cơ bản là sau khi học xong sinh viên có thể làm được gì mới là điều quan trọng nên em có đề xuất là tăng tỷ lệ điểm về phần thực hành lên mức tối đa có thể để đánh giá được kết quả học tập của sinh viên .
neg phương pháp giảng dạy chưa được tốt , cần phải cụ thể hơn để cho sinh viên dễ hiểu hơn nữa .
neg không khí căng thẳng .
neg đề nghị giảng viên sử dụng hiệu quả hơn kênh moodle để nâng cao chất lượng giảng dạy .
pos em cảm ơn thầy colonlove à còn cái thầy vui tính ghê , cười đùa nói chuyện thân thiện .
neg hoặc đưa ra những kỹ năng chuyên môn cần phải biết để làm việc trong ngành vì ngành công nghệ thông tin rất rộng ví dụ làm về mảng web thì cần biết php , html , cs , js hay làm về hệ thống nhúng thì cần c .
neg là một môn học về kỹ năng , cu thể là kỹ năng mềm nên có nhiều hơn những bài học kết hợp các kỹ năng hỗ trợ khác khi học môn này như kỹ năng giao tiếp nguyên lý và kinh nghiệm thuyết trình , cách đọc tài liệu ngoại ngữ chuyên ngành , các tra cứu thông tin hiệu quả .
neg thầy hay đòi hỏi sinh viên những điều hơi quá cao .
neg em không học được bất kỳ kiến thức gì ở môn này .
pos cô tận tình , dạy dễ hiểu , không gây áp lực cho sinh viên .
neg do giảng viên giảng bằng tiếng anh nên với một số bạn không học tốt anh văn như em thì để hiểu được bài giảng quả là một việc khó khăn .
pos cô vui vẻ dễ thương hỗ trợ sinh viên tích cực .
pos nhiệt tình tận tâm với học sinh .
neg hơi khó hiểu ạ .
neg môn học hơi khó hiểu nên cập nhật giáo trình .
neg cách dạy rất buồn ngủ , không tạo được hung thú cho sinh viên .
pos cung cấp cho sinh viên nhiều kiến thức thực tiễn .
pos thầy dễ thương nhiệt tình .
neg nếu có thể tổ chức mỗi tuần một vài tiếng cho việc hỏi và trả lời các thắc mắc hướng dẫn thì tốt hơn, có thể tổ chức trên mạng như các chat room .
pos cô còn cho một thời gian để gặp học sinh .
pos có nhiều nguồn tài liệu slide bài giảng .
pos thầy rất nhiệt tình với sinh viên !
pos phương pháp giảng dạy thú vị làm lớp học luôn sôi động .
neg chia nhỏ điểm ra , mỗi buổi 1 bài lab , nộp bài lab để lấy điểm .
neg bài tập hơi khó .
pos thầy rất chịu khó lắng nghe ý kiến của sinh viên .
neg giảng sinh động hơn , giao tiếp với sinh viên bằng tiếng anh thay vì đa phần là tiếng việt .
pos nhờ cô em hiểu hơn về nội dung bài học và có động lực hơn .
neg nhà trường cần công bố điểm sớm hơn , các thiết bị máy chiếu , loa , micro cần được đảm bảo hơn .
pos nhiệt tình , tận tâm và tuyệt vời .
pos hiểu và áp dụng được vào trong thực tế cuộc sống .
neg thầy có vẻ như không có trình độ sư phạm .
neg thực hành với lý thuyết có vẻ không có liên quan với nhau .
pos hơi nghiêm quá , nhưng không vấn đề , rất ok .
pos thầy dạy rất chi tiết và dễ hiểu .
pos cô rất thân thiện và cung cấp đủ kiến thức đề thi các kỳ thi doubledot toeic và kỳ thi của trường .
pos bài tập và có code tham khảo .
pos cô rất nhiệt tình vui tính !
pos thầy tận tâm nhiệt tình , giảng bài hay , dễ hiểu , quan tâm đến học sinh .
neg kiến thức thu được trong từng môn học thì rời rạc , học xong sinh viên có cảm giác như cưỡi ngựa xem hoa .
pos bài thực hành nên mang tính chất bắt buộc hoặc khuyến khích sinh viên làm để lấy điểm cộng để tạo động lực cũng như hứng thú với bài thực hành hơn .
pos thầy nhiệt tình , giảng chi tiết , có quan tâm đến sinh viên .
neg hệ thống máy chiếu cần cải thiện .
pos nhiệt tình và thân thiện .
pos thầy dạy tận tâm , luôn giải đáp thắc mắc cho học trò .
pos phương pháp giảng dạy hay , thu hút .
pos thầy cho bài thực hành rất xác thực tế .
neg thầy nên hướng dẫn bài tập nhiều hơn và nên giải các bài khó .
neg giảng viên nên cho bài tập ít lại vì số lượng bài quá nhiều sinh viên không làm hết được vì còn những môn học khác .
neg nội dung cần nguyên cứu cực kỳ nặng đối với một môn học .
pos cô thường xuyên cho bài tập về nhà để áp dụng lý thuyết trên lớp mới được học giúp chúng em hiểu bài và nhớ bài được lâu hơn .
neg thầy dạy còn hơi khó hiểu .
neg không gặp mặt .
neg đi học trễ .
pos nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
neg cần nhiều bài tập hơn nữa .
neg đôi khi hơi nhàm chán .
neg tốc độ giảng bài có chút nhanh nên đôi khi không theo kịp .
neg sinh viên xin được vắng do các hoạt động bên đoàn , hội , chi bộ nhưng giáo viên không cho phép .
pos cô rất nhiệt tình trong quá trình giảng dạy , luôn khuyên nhủ sinh viên học bài và làm bài tập .
pos vui tính , nhiệt tình giảng bài .
pos giảng dạy nhiệt tình !
pos rất thân thiện và nhiệt tình .
pos giảng viên có nhiều phương pháp giảng hay .
pos cô dạy rất hay hay và nhiệt tình .
neg khi sinh viên nhờ thầy giải một bài tập để làm mẫu nhưng không nhận được bất kỳ bài giải nào từ thầy .
neg máy chiếu bị ảnh hưởng bởi ánh sáng nên xem slide không rõ .
pos thầy giảng dạy tôt , dễ hiểu .
pos thầy vui tính , giảng bài dễ hiểu , thân thiện với sinh viên .
neg lớp lý thuyết và lớp thực hành không song song kiến thức .
neg đôi lúc giảng bài hơi nhanh .
neg nhờ nhà trường cấp thêm quạt .
neg cá nhân em nhận thấy cô wzjwz9 đảm bảo giờ dạy trên lớp , hoàn thành chương trình đúng tiến độ , nhưng phương pháp sư phạm của cô chưa được tốt lắm .
neg giảng viên nên thêm nhiều bài tập thực hành trên lớp cũng như bài tập ôn tập thi các kỳ cho sinh viên .
neg nghỉ giờ lên lớp quá nhiều .
pos giảng viên hiền lành , dễ trao đổi với sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
neg cần có tiết học với giảng viên nước ngoài .
pos thầy dạy ứng dụng thực tế nên rất dễ hiểu .
neu môn học này chất lượng bình thường .
neg nếu được thì cô nên cắt bài giảng ra nhiều phần nhỏ , sau khi dạy hết một phần thì cho sinh viên nghỉ giải lao khoảng 5 phút rồi học tiếp sẽ dẽ tiếp thu hơn .
neg em thành thật chia sẻ , khoa nên bỏ môn học này .
neg cơ sở dữ liệu năm nay đã kết hợp với thiết kế cơ sở dữ liệu rồi , kiến thức nhiều mà thi có phần trắc nghiệm nữa thì đánh giá kiến thức học được chưa đảm bảo cho lắm ạ .
neg quá tập trung vào slide .
neg buổi học cuối đợt thi giữa kỳ được thông báo nghỉ và lịch bù trên da nhưng thời gian thông báo quá trễ .
pos cô là một giảng viên vô cùng tâm huyết , tận tâm và thương sinh viên .
pos khả năng truyền thụ tốt , tạo cảm hứng học tập .
neg dạy chưa hiểu rõ bài .
pos thầy tương tác nhiều với sinh viên .
neg số lượng sinh viên quá đông cho một lớp học nên giảm khoảng 30 - 50 sinh viên .
neg môn này nên kết hợp lồng ghép với môn thực hành điện điện tử môn này đã học trong học kỳ 5 .
pos thầy rất rất là dễ hiểu em từ không hiểu học thầy là hiểu , thầy dạy sâu vấn đề , ví dụ rất rõ ràng đi từ dễ đến nâng cao very good .
pos giảng viên chưa đi sâu vào vấn đề bài học .
neg môn này là bị trùng hoặc thừa vì mấy môn trước như lập trình mạng với đồ án vô số sinh viên đã tự học cái này rồi .
neg đây là môn học kỹ năng nên không cần thiết khi kiểm tra bằng hình thức thi tự luận mà nên đánh giá bằng đồ án .
pos nhiệt tình , dễ gần , truyền đạt tận tâm .
neg giáo viên truyền đạt kém , khó hiểu .
pos thầy up tài liệu , thông báo lên course , gmail của sinh viên giúp em dễ nắm bắt lịch nghỉ bù , có tài liệu tham khảo thêm .
neg mặc dù giảng viên đã có chỉnh đốn nội dung ngay trên lớp , nhưng không có tài liệu về nhà đọc lại thì sao nắm được ?
pos đúng giờ , phương pháp tốt .
pos dạy dễ hiểu nhiệt tình .
neu lấy điểm bằng cách gọi lên bảng làm bài .
pos thầy dạy dễ hiểu , quan tâm sinh viên .
neg sửa bài chữ nhỏ quá .
pos dạy tâm huyết , hướng dẫn rõ ràng , em rất hài lòng về thầy x .
pos giảng viên thực hành rất nhiệt tình và giải đáp được những vấn đề mấu chốt của môn học .
pos cho nhiều ví dụ , liên hệ thực tế .
pos cô giảng dễ hiểu và nhiệt tình .
neg giảng viên còn đến lớp trễ .
neg cải thiện chất lượng phòng học và các trang thiết bị hỗ trợ việc học tập .
neg môn học quá chú trọng vào cách làm giàu , cách mở công ty , cách kinh doanh , mặt hàng kinh doanh .
pos cho nhiều ví dụ minh họa dễ hiểu .
neg mở các câu lạc bộ về lập trình sẽ giúp các sinh viên đầu khoá có cách tiếp cận môn học dễ dàng cũng như cách nghiên cứu về môn học , còn các sinh viên năm 3 năm 4 sẽ có cơ hội hướng dẫn các sinh viên đầu khoá , như vậy các anh chị khoá trên sẽ nắm chặt kiến thức hơn .
pos cô hay yêu cầu học sinh phải làm bài tập đầy đủ .
neg thầy nên dạy nhiều ví dụ hơn .
neg rất mong nhà trường nâng cấp phòng máy máy mở lên rất lâu , màn hình bị nháy , con chuột bị đơ , bàn phím rít , nên cài visual cao hơn visual 2005 để sinh viên dễ thực hành .
pos thưa , em thực sự rất hài lòng về mức độ bài giảng .
neg ít bài tập làm thêm cũng như không sửa bài tập giao trên moodle .
neg cho thêm bài tập và cập nhật thông tin môn học trên moodle .
pos cô dạy rất tốt .
pos giảng dạy nghiêm túc .
pos bài tập hay , đa dạng .
pos hướng dẫn cụ thể , dễ hiểu .
neg nên khuyến khích mấy môn khác đều như môn này , thầy có đọc được ý kiến này thì thầy nói mấy thầy trong khoa cứ cho đồ án sinh viên làm , khỏi làm mấy bài lab chi cả , chán òm mà có hiểu được gì đâu .
pos thầy dạy rất chuẩn và nhiệt tình , kèm theo thời gian tập luyện và nghỉ ngơi hợp lý !
pos lắng nghe ý kiến của sinh viên trong quá trình học .
neu thắc mắc ngay tại lớp những cái mình không hiểu .
pos thầy rất nhiệt tình trong quá trình giảng dạy , luôn giúp đỡ sinh viên trong lúc làm bài cũng như mắc lỗi .
pos giảng viên thường xuyên mang ví dụ và vấn đề thực tiễn vào bài giảng .
neg nội dung thực hành chỉ là copy và paste , chưa tập trung vào nội dung giảng dạy .
pos cô dạy rất hay , cuốn hút .
pos em thật sự rất thích phong cách dạy học của cô wzjwz146 .
neg giải thích cặn kẽ đi sâu hơn nữa .
neg hình thức điểm danh .
pos thú vị .
neg thời gian học không đúng so với lịch học .
neg nên thêm máy tính thực trong phòng thực hành .
pos thầy dạy dễ hiểu , bài tập vừa sức .
pos cô dễ thương , gần gũi và rất quan tâm đến sinh viên của mình .
pos cô dễ thương .
neg đề kiểm tra quá dễ .
pos nhiệt tình , luôn giúp đỡ sinh viên khi sinh viên có thắc mắc .
pos cô dạy nhiệt tình và không bị áp lực trong khi học .
neg cần có thêm các hoạt động nghe nhìn như video clip , hình ảnh , các hoạt động ngoại khóa , có các buổi tham gia nói chuyện với người nước ngoài .
neg đặc biệt mong thầy cố gắng dạy đầy đủ , do môn khá khó hiểu đối với những người chậm hiểu như em nên bỏ lỡ 1 - 2 buổi là coi như em hết hiểu môn học luôn .
pos cô cũng rất thân thiện và gần gũi với sinh viên .
pos tốt , tận tình với sinh viên .
neg không học được gì từ hình thức thực hành 2 này nên bỏ hình thức thực hành này .
pos giảng hay , ra bài tập hay .
pos dạy từ từ , chi tiết .
pos cô rất nhiệt tình !
pos cách thầy giảng dậy rất khoa học , đơn giản dễ hiểu !
pos thầy wzjwz172 nhiệt tình quan tâm sinh viên sâu sắc .
neg đọc slide xong cũng hết giờ và coi như kiến thức đó đã được " nạp " .
pos thầy cho nhiều bài tập hay .
pos khá tận tâm và quân tâm đến sinh viên .
pos giáo viên dạy nhiệt tình quan tâm tới học sinh .
pos tận tâm , chu đáo .
neg thầy chép bảng nhiều .
neg lý do doubledot " thầy quên " .
pos kiến thức truyền đạt đến sinh viên rất tốt ạ !
pos giảng viên rất nhiệt tình , phần kiến thức giảng dạy cũng rất mới và thú vị .
pos thầy chú trọng trọng tâm và luôn kể chuyện vui .
neg đầu tư một bộ giáo trình chất lượng và dễ hiểu và giảng dạy theo bộ giáo trình đó .
neg thầy giảng hời hợt , ít ví dụ minh hoạ , không giải thích nhiều về lý thuyết .
pos cô tuyệt vời !
pos giảng viên nhiệt tình , tốt với sinh viên .
neg cần tăng số buổi gặp giáo viên hướng dẫn .
neg em hoàn toàn không hài lòng về cách giảng dạy của thầy cả .
neg nhưng nguyên nhân chán có lẽ vì không hiểu được mục đích môn học sau khi học xong nên không muốn học .
neg phần chấm bài của giảng viên chỉ có nhắm vào các bạn thuộc bài .
neu môn học này giúp chúng em hiểu ra những vấn đề cơ bản .
neg thầy cô cần cho nhiều dạng bài tập sát với đề thi hơn .
pos giảng viên luôn đến đúng giờ .
neg thực hành hình thức 2 giảng viên cần sử dụng thời gian của môn học có hiệu quả và ý nghĩa với học viên .
pos thầy cô dạy rất hay .
pos các bài tập về nhà và bài tập kiểm tra tại lớp giúp tụi em chú tâm vào học tập hơn .
pos thầy hiền , tử tế .
pos dễ hiểu và cách dạy phù hợp .
neg cần thống nhất giữa giáo viên lý thuyết và thực hành .
neg cần có thiết bị và phòng học tốt hơn .
neg em không học lớp này , không hiểu sao trong danh sách khảo sát của em lại có lớp này với giảng viên này .
neg cô nên cho nhiều bài tập để cho sinh viên làm hơn .
pos sự nhiệt huyết , và tận tâm .
neg chán lắm luôn .
neg khi lấy điểm quá trình thì lấy đại , ngay những bài chưa hề nhắc đến hay đề cập đến bài tập , tài liệu thì không cung cấp bài tập chỉ trừ slide bài giảng lý thuyết .
neu không .
pos phong cách dạy tốt .
neg môn này rất chán , giáo viên dạy cũng chán , nói chung vô cùng không hài lòng với môn này .
neg giọng thầy nói nhỏ và hơi khó nghe .
pos cách giảng dạy rất hay , hấp dẫn và dễ hiểu .
neg cách diễn đạt đôi lúc còn khó hiểu .
pos tạo điều kiện cho học sinh chủ động , thích nhất cách thầy cho làm việc teamwork .
pos cô tận tâm và nhiệt tình .
pos thầy rất nhiệt tình và tâm huyết .
neg mong cô giúp đỡ nhiều hơn .
neg làm các bài tập và mạch điện đơn giản như thế sẽ hứng thú hơn !
neg hay nghỉ .
neg điều kiện cơ sở vật chất còn ảnh hưởng đến chất lượng môn học .
neg nên cho bài tập về nhà sau mỗi chương .
pos làm đồ án phải báo cáo mỗi 2 tuần .
neg cô giảng theo cách cô cũng tốt , tuy nhiên , lớp chỉ có một vài bạn học được , hay trả lời , những câu cô hỏi cả lớp có hiểu hay không , những bạn đó trả lời là hiểu vậy mà nhiều lúc cô đánh đồng cả lớp hiểu .
neg phòng thiết bị khoa wzjwz49 cần được chuyển sang phòng khác rộng hơn , thay vì là phòng nhỏ tí như cái kho , cần cho nhân viên vệ sinh thường xuyên , bụi đóng dày cả lớp , thiết bị ở phòng thực hành cần thường xuyên xem xét sửa chữa xem có đứt dây , lỏng hay hư hỏng gì không , vệ sinh bụi .
pos cô thật nhiệt tình .
pos cô dạy tốt , dễ tiếp thu .
pos dạy có tâm , nhiệt tình dễ hiểu , quan tâm sinh viên .
pos thầy nhiệt tình hướng dẫn sinh viên .
neg nhưng với em kỳ này thầy đã dạy môn này thất bại rồi !
pos thầy rất vui tính , dạy dễ hiểu .
neg khó hiểu , không sinh động .
neu chia sẻ .
pos giảng viên dạy hay .
pos giáo viên dạy hay , dễ hiểu .
neg nâng cao chất lượng cơ sở vật chất .
neg nếu có thêm nhiều ví dụ trong slide cho bọn em dễ ôn bài hơn là tự tìm kiếm lúc quên .
neg có mấy lần gửi mail mà không thấy thầy trả lời .
neg nhà trường cần thông báo trước môn học cho sinh viên đăng ký , tránh tình trạng đăng ký rồi mới thông báo môn học .
pos cô dạy nhiệt tình chuyên môn cao .
pos khả năng truyền đạt tốt và hướng dẫn cụ thể cho sinh viên .
neg mong các thầy cô hãy đưa bài này đến thầy wzjwz54 !
pos thầy giảng rất tốt , em hiểu gần như mọi thứ thầy dạy và áp dụng tốt nó .
neg phòng học quá sáng , màn chiếu bị mờ rất khó nhìn , xin ban quản lý lắp rèm để sinh viên và giảng viên thuận tiện trong việc học tập và giảng dạy .
pos giảng dạy dễ hiểu , rõ ràng minh bạch , dẫn chứng cụ thể .
neg em mong thầy cô cho sinh viên nhiều mẫu câu thông dụng để sinh viên học thuộc từ đó rèn luyện phản xạ tự nhiên trong giao tiếp !
pos hay dễ hiểu , nhiệt tình .
neg sinh viên khó tiếp thu kiến thức .
pos đúng giờ , cách giảng dạy hay , truyền cảm hứng cho các sinh viên học tập .
pos thầy có khả năng truyền đạt kiến thức tốt , dễ hiểu và cho nhiều bài tập để sinh viên có thể ứng dụng .
neg phòng máy chất lượng kém , rất chậm , liên tục mất điện trong quá trình thực hành .
pos thầy rất nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu , vui tính .
neg nhiều thử thách cho sinh viên .
neg thầy hơi khắc khe , nhưng đây không ghép hoàn toàn vào mục này .
pos giảng viên vô cùng tận tâm , hết mình vì sinh viên .
pos có các phương pháp dạy tốt .
pos chất lượng môn học phù hợp .
pos thầy dạy hơi nhiều , nhưng làm bài tập tốt và sát với đề .
pos sự nhiệt tình và tâm huyết .
pos thầy rất tâm huyết trong việc truyền đạt kinh nghiệm , luôn nhắc nhở sinh viên ý thức về việc học của mình .
neg đề thực hành quá khó .
neg đôi chỗ vẫn khó hiểu .
neg theo ý kiến của em , việc thực hành hiện giờ không theo kịp chương trình lý thuyết trên lớp nên không củng cố cho việc hiểu rõ bài hơn .
pos giảng viên dạy có tâm huyết .
pos thầy wzjwz212 dạy nhiệt tình .
neg giáo trình của môn học chưa đầy đủ , chưa cập nhập .
pos tận tâm , nghiêm khắc .
neg trang bị thêm thiết bị nghe nhìn .
neg thầy đọc slide nhiều hơn là giảng .
neg cách đánh giá bài tập lớn cuối kỳ cũng không được khách quan .
pos nhiệt tình và giúp sinh viên rèn luyện kỹ năng tốt .
pos giảng viên nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
pos thầy tận tâm , nhiệt tình , nghiêm khắc , giảng bài dễ hiểu , đánh giá kết quả học tập công tâm , chính xác .
neg giảng viên nói quá nhanh .
pos giảng viên nhiệt tình , tận tâm nên em không có ý kiến .
neg giáo viên nói tiếng hơi khó nghe .
neg giáo viên dạy hơi lan man , không tập trung vào vấn đề chính của buổi học .
neg nội dung hứng thú hơn .
neg đến gần cuối kỳ vẫn khá nhiều sinh viên không biết nên làm gì với đồ án , code kiểu gì mới đúng ý thầy .
pos cô nhiệt tình , hoà đồng với học sinh .
pos cô dạy rất tận tình , dễ hiểu .
pos cô rất vui tính và quan tâm nhiều đến sinh viên .
neg thầy hay vắng tiết nhờ thầy khác dạy do thầy bận đi họp .
pos tận tâm nhiệt tình , giảng giải cho sinh viên chưa hiểu tỉ mỉ .
neg khả năng truyền đạt khó hiểu cho sinh viên , không có gây hứng thú .
pos nhiệt tình , chi tiết .
pos tốt giỏi chu đáo .
neg thông báo bài tập rất muộn và nhiều thay vì chia nhỏ và giao bài tập sớm , khiến sinh viên bị quá tải và chịu áp lực trong việc giải quyết bài tập .
neg phương pháp truyền đạt kiến thức tới sinh viên chưa được hiệu quả .
pos cô wzjwz231 thường xuyên chữa bài tập và đi sát vào nội dung học tập .
pos hướng dẫn , giải đáp thắc mắc tận tình .
pos thầy hiểu tâm lý sinh viên .
pos thầy dạy dễ hiểu , tận tâm .
pos thầy vui tính .
pos cô rất tốt , không gì không hài lòng cả .
neg em không hài lòng về thời gian lên lớp đúng giờ của thầy , sau đợt học quân đội mấy tuần liền sinh viên bọn em tới học rồi chờ hơn 1 tiếng rồi về .
neg cách diễn đạt của giảng viên chưa hiệu quả .
pos giảng viên nhiệt tình , tâm huyết với sinh viên .
neg đôi lúc giảng viên nói nhỏ nên em không nghe được .
neg cần giảng viên nói to rõ , làm cho tiết học thêm sôi động , hấp dẫn .
neg sinh viên học lý thuyết nhưng thực hành không liên quan nhiều tới lý thuyết .
pos đảm bảo giờ dạy trên lớp đầy đủ , đúng giờ , tận tình .
neg em nghĩ sẽ hiệu quả hơn nhiều .
pos cô rất nhiệt tình trong hoạt động giảng dạy , công bằng trong đánh giá , rất quan tâm đến sinh viên .
pos chất lượng tốt không cần cải tiến .
neg thực hành nhiều tiết hơn .
neg tiết học chưa được thu hút .
neg giảng dạy thờ ơ .
pos thầy dạy hay hứng thú .
neg khi sinh viên hỏi về bài đặc tả hình thức thì thầy lúc nào cũng nói không biết !
neg giảng viên cần giảng giải các slide chậm lại và giải kỹ các ví dụ cơ bản .
neg các khoa nên đăng tải đầy đủ các chương trình đào tạo được cập nhật , các môn học liên quan thật cụ thể , đặc biệt chính là đề cương và mục tiêu môn học .
neg quan tâm sinh viên nhiều hơn .
neg bị áp lực .
pos dễ hiểu , tận tâm , nhiệt huyết , tạo bầu không khí trong lớp học .
neg thiết kế bài giảng lại , dễ hiểu và cuốn hút hơn .
pos thầy dạy nhiệt tình và đến giờ đúng thời gian quy định .
neg chưa nói rõ để sinh viên có thể hiểu rõ .
pos giáo viên nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
neg trang thiết bị cần được sửa chữa và bổ sung thêm .
neg nhà trường cần cải tiến thiết bị trong phòng học vì máy chiếu quá mờ .
neg giảng viên nên cũng cấp slide cho sinh viên .
pos thầy dạy hay và đưa ví dụ rất sát , dễ dàng hiểu bài khi trên lớp .
neu em không có ý kiến gì .
pos bài giảng hấp dẫn , mang tính cập nhật và ứng dụng cao .
pos khiến sinh viên cảm thấy tiếp thu nhanh .
pos học được nhiều từ vựng chuyên sâu hơn , giáo viên rất tận tình .
pos giảng viên tận tâm , giảng dạy có chất lượng .
pos thầy nói nhiều về kinh nghiệm , vốn sống thực tế em rất thích .
pos giảng viên giảng dạy dễ hiểu , giúp đỡ sinh viên nhiệt tình .
neg em thấy nó rất cần thiết sau này , em đề nghị với văn phòng chương trình đặc biệt năm sau lại tiếp tục mời thầy về dạy .
neg nên đổi phòng học sang phòng chất lượng cao .
pos thầy giảng dạy hay và nhiệt huyết , luôn có nhiều bài tập sau mỗi chương .
neg sinh viên khó tiếp thu được hết tất cả .
pos thầy dạy sửa bài và cho nhiều bài tập .
pos cô giáo nhiệt tình khi giảng bài cho sinh viên .
pos thầy rất nhiệt tình , tận tình trả lời các câu hỏi từ sinh viên .
neg nhiều lúc lớp chỉ có hai người đi học .
pos giảng viên giảng bài dễ hiểu , vui tính , nhiệt tình .
neg ít trang bị kiến thúc ngữ pháp vững vàng cho sinh viên , ít làm bài tập ngữ pháp trên lớp , một buổi học quá nhiều kiến thức không tiếp thu kịp , áp lực , sửa bài tập nhanh dot chỉ nói bằng miệng nên ít ghi chép để nhớ lâu .
neg nếu được vậy thì sinh viên có thể hỏi trực tiếp giảng viên thực hành chứ em thấy mấy cái phòng máy chỉ mở cửa khi có giờ thực hành , rồi sinh viên phải vào chờ giảng viên .
neg thực hành viết một chương trình hoàn thiện ngay từ buổi thứ 2 nhưng lý thuyết sau khi thi giữa kỳ 2 - 3 tuần mới học tới nên em đề nghị có sự điều chỉnh để thực hành sau khi đã học lý thuyết ở các môn học sau , không nên giữ chương trình đào tạo không hiệu quả như vậy trong nhiều năm và những năm tới .
neg trên lớp khó hiểu bài , về nhà tài liệu khó hiểu , bài tập không làm được thì tiết hôm sau thầy có kêu sinh viên lên làm ai cũng lắc đầu thôi .
neg nếu được thì em nghĩ thầy nên có bài sửa sau mỗi ngày deadline thực hành vì môn mạng máy tính rất khó nắm bắt .
neu bài giảng .
pos thầy rất gần gũi và hướng dẫn tốt cho sinh viên .
neg giảng lý thuyết hơi khó hiểu .
neg phòng máy có quá nhiều máy không sử dụng được .
neg giờ học khá nhiều .
neg dạy hầu như bằng tiếng việt , nó giống như 1 lớp học ngữ pháp ở cấp 3 mà tôi chẳng mấy ứng dụng và chẳng có hứng thú khi học tiếng anh ở trường 1 kiểu mà chỉ coi trọng điểm số .
neg phần lý thuyết trên lớp mức độ kiến thức quá chênh lệch với đề thi .
neu bài tập trực tuyến .
pos giảng viên nhiệt tính tâm huyết .
neg chưa nói đến sinh viên tự tra .
pos thầy dạy có tâm , sau mỗi nhóm thuyết trình thầy sẽ nói lại đề tài mà nhóm thuyết trình là gì ?
neg nội dung thực hành nên có tính gợi mở và giáo viên hướng dẫn sinh viên làm , chứ cho bài thực hành kiểu như sắp xếp cứ làm y như vậy là được , nhưng chả hiểu nó từ đâu đến và nằm ở đâu .
pos giảng viên tận tình , hay giúp đỡ sinh viên !
pos cô dạy vui kỹ năng nhiệt tình .
neg nên thay các bài thực hành rập khuôn theo lý thuyết bằng các bài thực hành mang tính logic cao như đề thi .
neg không cảm thấy tiếp thu được kiến thức , đa phần phải tự học tự tìm kiếm kiến thức .
pos cô cho bài tập làm ngay trên lớp để lấy điểm .
pos luôn yêu cầu sinh viên nắm vững kiến thức nền nhất trước khi thực hành .
pos vô cùng tận tình , sẵn sàng truyền đầy đủ kiến thức cho sinh viên và hết lòng chỉ bảo .
neg ngoài ra cũng cần có tiết học để sinh viên được nói tiếng anh với nhau nhiều hơn !
neg không khí lớp học thì không được sôi nổi .
pos anh nhiệt tình giảng dạy .
pos giáo trình hợp lý chất lượng cao .
pos giảng viên giảng dạy tốt .
neg mỗi buổi thực hành sinh viên chỉ có nhiệm vụ download bài tập từ courses và tự làm , giảng viên không giảng nội dung thực hành cho sinh viên hiểu , chỉ khi sinh viên hỏi thì mới trả lời , mỗi buổi học thực hành , giảng viên cần phải giới thiệu sơ về bài học , mục tiêu và kết quả sinh viên sẽ học được gì .
pos thầy dạy kỹ càng .
pos rất quan tâm .
pos nhiệt tình giúp đỡ các bạn sinh viên .
neg cần dạy chi tiết hơn .
pos thầy wzjwz237 rất vui và nhiệt tình .
neg cần cải tiến trang thiết thực hành .
neg thầy wzjwz273 lớn tuổi , nói nhỏ , không sử dụng slide trình chiếu .
neg báo cáo đồ án , giảng viên không có sự thống nhất với các giảng viên khác trong bộ môn , giảng viên têu cầu làm quá nhiều thứ không cần thiết trong khi các giảng viên khác trong cung bộ môn lại không yêu cầu .
pos cô rất nhiệt tình khi chỉ và dạy .
neg các slide bài giảng thường xuyên sử dụng xen kẽ tiếng anh và việt một cách không thống nhất , gây khó hiểu cho sinh viên .
pos thầy rất nhiệt tình và năng động , học thầy có thêm nhiều kiến thức mới không chỉ gói gọn trong nội dung môn học .
neu giảng viên .
neg không hay lắm !
neg không thông báo các buổi thực hành .
neg giảng còn dài .
neg thời lượng môn học quá dài , sinh viên cảm thấy mệt mỏi .
pos cô dạy hay , vui .
neg thầy giảng buồn ngủ , không nhiệt tình , bài tập thực hành không có .
pos rất có tâm , nhiệt tình và tận tụy với sinh viên .
pos thầy dạy tốt , nhiệt tình .
neg em thấy những nội dung như vậy rất mơ hồ , có tính áp đặt suy nghĩ cho người học .
pos tận tình giúp đở sinh viên .
pos rát hài lòng về việc giảng dạy của cô , bài tập cũng như các kiến thức cô giảng rất kỹ và dễ hiểu .
pos thầy hiền và nhiệt tình với sinh viên .
pos tận tâm .
neg thầy không thông báo khi nào nghỉ khi nào học , để học sinh phải lên trường chờ mấy tiếng đồng hồ rồi đi về , thầy cũng không lên lớp .
neg phương pháp dạy không được thu hút lắm .
pos nhiệt tình trao đổi ý kiến với sinh viên .
pos cô dạy nhiệt tình , dễ hiểu , dễ thương !
neg thầy hay đi trễ và cho đồ án quá nặng so với sinh viên .
neu chi tiết .
pos tiết dạy sinh động , lôi cuốn .
neu chô tiếng việt giống như là copy nguyên văn từ google dịch vậy .
neg cần thêm nhiều video demo hướng dẫn thực hành các quy trình thì chất lượng học môn này sẽ cao hơn .
pos giảng viên giảng dễ hiểu .
pos thầy ví dụ thực tiễn , đáp ứng yêu cầu thực hành .
neg không hướng dẫn kỹ .
neg giảng viên cho nhiều bài tập khó mà vẫn chưa giải cho sinh viên .
neg phòng lab thực hành đã quá cũ nát , nên cải tiến và xây dựng hệ thống phòng lab để sinh viên có thể thực hành các kỹ năng của môn học này .
neg cần bỏ môn xác suất thống kê thay bằng học lập trình trực quan để sinh viên có thể dễ tiếp thu kiến thức .
neg không có gì để hài lòng .
neg cần nâng cao chất lượng phòng máy .
pos thầy dạy rất hay giải nhiều bài tập .
neg deadline không cho nộp quá hạn .
pos cô rất đúng giờ và rất nhiệt tình trong chỉ dẫn học sinh khi có thắc mắc .
pos giảng viên dạy nhiệt tình vui vẻ .
pos slide bài giảng đầy đủ .
neg nếu nghỉ nên thông báo với lớp sớm hơn .
neg buổi sửa bài tập cần làm kỹ lưỡng hơn .
neu lớp học thực hành luôn duy trì sĩ số 10 - 50 sinh viên .
pos thầy dạy rất dễ hiểu và tận tâm .
pos thầy dạy hay , giảng bài dễ hiểu .
neg đôi khi quá nghiêm khắc .
neg cần đặt câu hỏi cho sinh viên trong khi giảng dạy và thêm vào điểm cộng nếu sinh viên trả lời được .
neg giảng nhanh quá .
pos giảng viên truyền đạt dễ hiểu và nhiệt tình .
neg đề thi khá khó , hy vọng thi cuối kỳ thầy cho đề dễ thở hơn ạ .
pos chương trình học thú vị .
neg cô tận tình với học sinh , nhưng còn thiếu cách truyền đạt một chút .
pos thầy dạy hay .
neg cần trang bị phòng thực hành phù hợp với đặc thù môn học .
pos dạy hay dễ hiểu , lên lớp đầy đủ .
neg thầy dạy hơi tổng quát nhưng lại đòi hỏi cao về kiến thức cũng như đồ án , kính mong nhà trường xem xét lại môn học này ạ , em xin cảm ơn !
neg nửa đầu tiên hơi có sự chênh lệch kiến thức dạy học giữa lớp sáng và chiều .
pos hình thức , các hoạt động học tập phong phú .
neg truyền đạt chưa được thu hút nên hơi khó hiểu một chút .
neg cô nên thường xuyên sử dụng các thiết bị như micro trong giờ học vì giọng cô hơi nhỏ .
neg kêu thầy hướng dẫn mà không chịu chỉ .
neg dạy quá chậm , quá cặn kẽ .
pos theo sát quá trình thực hành của sinh viên .
neg cách giảng bài của thầy chưa thu hút được nhiều sinh viên .
pos dạy nhiệt tình với sinh viên .
neg môn học thực sự cần những kỹ sư , những người làm việc thực tế chia sẻ như những buổi thảo luận , góp ý .
pos kiến thức và sự hiểu biết thực tiễn của thầy được truyền đạt đến sinh viên .
pos thầy còn chia sẻ , truyền lại những chiêu mà em hiếm được thấy ( thầy rất là pro ) .
pos hướng dẫn sinh viên tiếp cận được nhiều kỹ năng của bộ môn , cho nhiều bài tập , chỉ nhiều trang web , sách để hỗ trợ cho phần học tốt .
pos có nhiều phương pháp giảng dạy hay và nhiều cách giúp sinh viên hoàn thành bài tốt .
pos ân cần giải đáp thác mắc của sinh viên .
neg thầy hay giảng kiến thức cao siêu quá nên gần như em không hiểu bài mặc dù thầy rất tận tình colonsadcolon .
pos có câu hỏi sẽ được giải đáp nhanh , chính xác .
neg lý do doubledot tới ngày thi ngồi ngay 2 máy hư .
pos thầy viết chữ rất đẹp !
pos giảng viên dạy rất chuyên tâm dễ hiểu .
pos tận tâm giúp đỡ học sinh , giải đáp thắc mắc .
neu phần ý kiến của em trong phần khảo sát thầy wzjwz7 em nói có liên quan đến thầy luôn .
pos giảng viên rất có tâm huyết .
pos giảng viên nhiệt tình trong quá trình giảng dạy .
pos giảng viên lên lớp đúng giờ , các buổi bù đều hợp lý , giảng bài nghiêm túc , có kiểm tra quá trình , bài tập về nhà .
neg tất cả đều mới mẻ nhưng phải làm trong một thời gian ngắn vào cuối kỳ , trong khi đó sinh viên còn phải học rất nhiều thứ khác .
neg trong đó những nội dung thầy nói thì rất chung chung , đôi khi không thực tế .
neg học sinh yêu cầu giảng lại không giảng lại và bảo về tự xem lại .
neg theo em thì trường nên tổ chức thêm những buổi seminar về các phần mềm , giới thiệu về các hướng phát triển phần mềm trong bộ môn này .
neg cá nhân em nhận thấy cô rất tận tâm và có chuyên môn cao , tuy nhiên khả năng truyền đạt của cô chưa tốt cùng với ngôn ngữ địa phương mà cô sử dụng khiến cho sinh viên mất đi hứng thú học tập , học rất là buồn ngủ và khó hiểu bài giảng .
neg giáo trình toàn dùng c không dùng cplusplus nhiều dễ gây rối trong quá trình lập trình .
pos thầy vui tính và thân thiện với sinh viên .
neg thầy cho điểm phần nào còn theo cảm tính , chưa được công bằng .
neg môn học quá sâu làm và mới mẻ rất khó nắm bắt để làm bài tập .
neg cần áp dụng các trò chơi để giúp giảng dạy đỡ nhàm chán .
pos thầy dạy kỹ , tận tâm , vui tính .
pos thầy giảng bài hay , dễ hiểu .
pos tiếp thu được nhiều kiến thức .
pos thầy hướng dẫn sinh viên cách tư duy để giải quyết vấn đề .
neg thêm nhiều bài tập hơn .
neg môn học cần xác định rõ ràng tính ứng dụng tránh để sinh viên mơ hồ về cái mình đang học như vậy rất khó để tiếp cận với vấn đề cần nghiên cứu .
neg giảng viên nên cân đối thời gian giảng dạy , không để trễ bài .
pos giảng viên truyền đạt dễ tiếp thu .
neg bắt đầu tiết học là 7h30 nhưng 8h giảng viên mới đến lớp .
neg không nêu rõ ví dụ chi tiết cho các bài tập .
neg không nên học theo cách học thpt gây nhàm chán .
pos thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , vui tính .
neg các bài tập thực hành có lượng bài khá nhiều và tương tự nhau .
neg thầy nghỉ ' hơi ' nhiều .
neg thầy giảng nhanh trong khi slide ít code .
neg giảng viên siết chặt hơn nữa việc báo cáo tiến độ , tránh tình trạng các nhóm bao che cho nhau .
neg cần nâng cao cơ sở vật chất và phòng học vì thiếu phòng để thực hành .
neu thầy dạy có tâm , nhiệt tình nhưng mà nói hơi nhanh chút xíu .
neg sơ sài .
neg cần thêm thiết bị để làm các bài tập thực hành về ảo hóa , quản trị .
pos cô dạy rất tận tâm và nhiệt tình , giảng bài rất kỹ , cô luôn cập nhật tài liệu trên course .
neg hoạt động thuyết trình của sinh viên chiếm nhiều thời gian .
neg rất nhiều vấn đề khó hiểu nhưng thầy không dạy một cách tường tận khiến sinh viên rơi vào " hố đen " .
pos giảng dạy dễ hiểu , đầy đủ .
pos có tâm huyết với lớp và chương trình học .
pos giảng viên có sử dụng hệ thống micro thoại và loa cho sinh viên dễ dàng lắng nghe cũng như hiểu được vấn đề giảng viên đang giảng dạy .
pos là người giáo viên quan tâm tới sinh viên nhiều nhất từng biết , giảng dạy tân tình từng chút một , dễ hiểu , lắng nghe sinh viên , tài liệu cập nhật đầy đủ ngay sau buổi học , nhờ đó sinh viên dù tư duy kém nhưng vẫn theo kịp chứ không nản , bỏ bê , ngủ như mấy môn khác .
neg em tham gia đầy đủ buổi học của lớp này , em không có một chút hài lòng về môn học này .
pos thầy cho bài tập lạ , đa dạng .
neg học thực hành nhiều hơn .
pos thầy dạy rất tận tình , tâm huyết .
neg trao dồi thêm về kỹ năng speaking và listening .
neg điểm quá trình chưa đánh giá đúng .
neg cô dạy hơi nhanh nên em không kịp hiểu .
pos bài giảng của thầy hay hấp dẫn lắm .
neg hay điểm danh sớm .
pos cô nhiệt tình và đưa ra bài giảng hợp lý , dễ hiểu , có thể vận dụng làm bài .
neg thấy giảng bài hơi nhanh .
pos thầy giải và hướng dẫn giải bài tập dễ hiểu .
pos giáo viên nhiệt tình , đi dạy đúng giờ .
neg thầy cho ít bài tập quá .
pos thầy rất hài hước và vui tính .
neg có một số buổi nghỉ .
pos dễ hiểu , vui tính .
neg kiến thức giảng viên chưa sâu , chưa dạy đúng trọng tâm , có những phần rất cơ bản nhưng giảng viên chưa nắm vững .
neg chưa có nhiều trao đổi , tương tác với sinh viên trên các diễn đàn .
neg dạy song song hai lớp cùng lúc và không dạy nhiệt tình cho sinh viên trường đại học công nghệ thông tin .
pos tận tâm , sẵn lòng giúp đỡ sinh viên giải đáp thắc mắc .
neg phòng máy nên được nâng cấp .
neg nhà trường nên tuyển chon them những giảng viên có trình độ cao , phù hợp với mức kiến thức của môn học .
neg khả năng truyền đạt của giảng viên chưa tốt .
neg thầy wzjwz27 cần giảng bài rõ ràng hơn , khi giảng cần nói to hoặc dùng micro để mọi người trong lớp cùng nghe cũng như chú ý đến bài giảng .
neg không hào hứng vì giọng thầy trầm , tự tìm hiểu trên mạng rồi viết báo cáo môn học thôi .
pos giáo viên có mời các công ty về trình bày , giúp sinh viên cập nhật kiến thức thực tiễn .
neg giao đề tài thiếu công bằng .
neg mong muốn của em đó là làm thế nào để bài giảng của giảng viên vừa đào sâu kiến thức lý thuyết vừa đi vào thực tế luôn .
neg bài tập trên lớp làm quá nhanh , có thể không theo kịp .
pos môn học trang bị kiến thức tổng quát về các ngành học .
pos slide đẹp .
neg em thấy việc thầy dời deadline nó không phù hợp và công bằng lắm đối với các bạn đã hoàn thành trước , có thể vì bài tập khó , nhưng nếu như vậy các nhóm đó cần bị trừ điểm nặng vì hoàn thành bài mà chậm deadline là một việc không thể chấp nhận được .
pos cô tiếng anh đẹp gái quá .
neg dành quá nhiều thời gian trên lớp để chép bài lên bảng .
neg tuy nhiên cô nên cân nhắc lại về số lượng yêu cầu đối với sinh viên để sinh viên không bị khớp vì quá nhiều dẫn đến làm qua loa cho có , như vậy thì kết quả lại không tốt .
neg sử dụng thời gian dạy chưa được khoa học .
pos giảng viên áp dụng nhiều phương thức giảng dạy mới .
neg về bài ngữ pháp trên moodle doubledot giảng viên chỉ chấm có làm hay không và đếm số bài mà không cần xem nội dung sinh viên có làm đúng hay không và không sửa bài ngữ pháp trên moodle .
pos cô giảng bài dễ hiểu , nhiệt tình .
neg trên lớp , khi giảng dạy , giảng viên sử dụng rất nhiều câu nói , từ ngữ thô tục , chửi thể rất vô văn hoá .
neg ảnh hưởng đến tiến độ học tập và quỹ thời gian của sinh viên ( do học bù ) .
pos cô cho nhiều bài tập rất hay và bổ ích .
pos thầy nhiệt tình và dễ thương , giúp em tìm tòi và hiểu những cái không có trong sách , nhờ thầy ôn tập mà em đã có đủ kiến thức để làm bài thi và có kiến thức căn bản sau này .
neg cô có thể giảng phần lý thuyết kỹ hơn được không ạ .
neg chưa nhận được gì từ môn học này .
neg tài liệu nên được biên soạn tốt hơn vì những slide của thầy có nhiều câu giống như dùng google dịch rồi copy qua vậy , trong slide cũng có nhiều chỗ sai sót , khi dạy thì thầy mới phát hiện sai .
neg phòng thực hành nhỏ không đủ máy cho sinh viên , máy có nhiều virus .
pos đúng giờ , tận tâm với lớp .
pos vui , hòa đồng , nhiệt tình .
pos giảng dạy có trách nhiệm tuy có nghỉ nhưng có bù đảm bảo đủ lượng kiến thức cho sinh viên .
neg bởi học kỳ này tiết học thực hành của môn học bị trễ nhiều tuần , giảng viên thực hành phải đắp giờ học bù và bài tập nhiều hơn dự kiến .
pos thầy rất nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
neu khá giống lúc học phổ thông .
pos giáo viên cho giảng dạy tận tình .
neg môn thiên về kiến thức lập trình nhưng lại bắt buộc thi lý thuyết trên giấy là không hợp lý .
neg thầy chưa chuẩn bị bài kỹ khi lên lớp .
pos cô dạy dễ hiểu , cho điểm rẻ , điểm danh công bằng , giảng dạy có mạch tạo cảm hứng học .
pos thầy dạy nhiệt tình với sinh viên .
pos chất lượng môn học tốt .
neg đi trễ 2h đồng hồ , nghỉ không thông báo , nhờ người dạy thay thế .
neg yêu cầu quá cao đối với một sinh viên , mặc dù chỉ là một đồ án nhưng không nhất thiết phải quá chi tiết về mọi khía cạnh cụ thể .
pos cô giảng nhiệt tình , dễ hiểu .
neg dạy kiến thức khá là cao cấp , vượt hơn khả năng hiểu biết của đa số sinh viên .
neg nên có thêm vài project nhỏ .
neg các môn học cần có ứng dụng thực tiễn hơn , hiện tại đặt nặng quá nhiều về lý thuyết suông , học cho qua cũng không để lại gì , không gây hứng thú .
neg phần sửa bài tập quá nhanh .
neu dạ em không có ý kiến về vấn đề này .
neg lúc đầu có thống nhất không làm đồ án nhưng cuối cùng lại bắt sinh viên làm đồ án làm sinh viên bất ngờ !
pos thầy cho làm nhiều bài tập để hiểu rõ hơn .
pos giảng dạy tốt , chỉ bảo tận tình .
pos giáo viên trẻ trung , năng động , nhiệt tình , vui vẻ .
neg viết quá nhiều .
pos cô dạy rất hay và dễ hiểu .
neg việc truyền đạt kiến thức còn lan man , dài dòng , gây khó hiểu sinh viên .
pos seminar hiệu quả .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , vui tính .
pos nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
neg thầy nên sử dụng hệ thống website môn học hiệu quả hơn .
neg ít sử dụng hệ thống moodle môn học , slide bài giảng các bài nộp khó khăn để nộp do sinh viên ít sử dụng hệ thống dropbox .
neg chứ em nghĩ phần thư viện standford dùng để phân loại văn bản theo phương pháp naive bayes mà thầy wzjwz133 sử dụng và áp dụng được chắc cần thời gian để nghiên cứu , tìm hiểu mà không được công bố và cho sinh viên áp dụng thì uổng và tội cho thầy wzjwz133 quá !
neg không cần phải đi học thực hành trên phòng máy nhiều .
pos giảng viên trình bày dễ hiểu , theo sát bài học .
pos thầy dạy tốt nhưng cần giảng mẫu cho sinh viên nắm bắt trước khi giao bài tập về nhà .
neg môn học yêu cầu mang laptop đi thực hành ngay trên lớp nhưng phòng học thiếu ổ điện để duy trì pin cho laptop nên em không thực hành được nhiều .
neg không nên để thầy này tiếp tục dạy mạng máy tính nữa .
pos quan tâm đến sinh viên .
neg nhiều bạn bị kéo điểm nặng nề .
neg lúc thầy giảng chung cả lớp rất khó để các bạn dưới lớp nghe được giọng thầy .
neg có lẽ vì thế , mà cô cho tụi em đồ án lớn và bài tập theo tuần nữa , nên tụi em khá là căng thẳng , tụi em còn phải làm đồ án của các môn khác nữa .
neg nhiều khía cạnh thầy giải thích khá trừu tượng , khó hiểu .
pos dạy hay , tận tâm .
pos thầy nhiệt tình và giảng rất dễ hiểu .
pos biết hai ngôn ngữ sẽ dễ gây ấn tượng với nhà tuyển dụng hơn là một .
neg giảng viên nên sửa các bài tập về nhà .
pos giảng viên giảng hay .
pos thầy dạy nhiệt tình , cám ơn thầy .
neg thiếu động lực để học tập .
pos kiến thức thầy dạy rất hay và bổ ích .
pos cô sẵn sàng giảng lại bài cho cả lớp khi có phần khó hiểu .
neg nên có những tài liệu chủ yếu để sinh viên có thể dễ dàng tham khảo hơn .
neg đi trễ , làm việc riêng trong giờ dạy .
pos ân cần , quan tâm , nhiệt tình , hết lòng trong giảng dạy .
pos tận tâm hướng dẫn .
pos cách giảng viên tạo cơ hội cho sinh viên lấy điểm cộng .
neg thầy giảng khó hiểu , không tập trung .
neg chưa có sự tương tác tốt với giáo viên lý thuyết .
neu tất cả các hoạt động .
neg rất ít người học thực hành môn cấu trúc dữ liệu & giải thuật .
neg ít kiểm tra trên lớp .
pos thầy tận dụng tốt thời gian và truyền đạt ý tưởng cũng như niềm vui học oop .
pos thầy hướng dẫn sinh viên chủ động tìm hiểu nhiều kiến thức .
neg thầy nói tiếng anh còn hơi nhỏ .
neg giáo viên không cho đồ án môn học .
pos thầy dạy rất đầy đủ .
pos nhiệt tình , chu đáo , quan tâm sinh viên , chia sẻ nhiều kinh nghiệm quý báu .
neg đề nghị nhà trường dạy kiến thức xác với thực tế hơn .
pos hấp dẫn .
pos cô wzjwz221 rất nhiệt tình trong giờ thực hành , tận tâm , sẵn sàng giúp đỡ tìm lỗi sai và chỉ cách khắc phục .
pos ngắn gọn .
pos giáo viên bám sát kiến thức .
neg nên bổ sung làm bài tập online .
neg cô không cung cấp đáp án bài tập trên moodle .
neg nội dung , kiến thức khá chung chung .
pos nhiều tiết học thú vị .
neg phòng học quá nóng .
neu chỉ tại em thiếu từ vựng anh văn .
pos thầy hiền , tận tình giảng bài .
neg cần phải thay đổi phần nội dung của phần thực hành và cách giảng dạy của giảng viên thực hành , sinh viên chưa được học lý thuyết mà thực hành đã phải làm bài tập trong khi giảng viên thực hành không hướng dẫn sinh viên cụ thể phải làm gì với bài tập đó .
pos bài giảng thú vị dễ hiểu , khả năng truyền đạt kiến thức tốt .
pos nhiệt tình với sinh viên , bài giảng hay .
pos thầy nhiệt tình giảng dạy giúp sinh viên hiểu bài tối đa .
neg giảng viên dạy hơi nhanh .
neg giảng viên nên luyện tập khả năng nói lưu loát và dễ hiểu hơn cho sinh viên !
neg nội dụng môn học không liên quan đến đề thi .
pos thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ , thân thiện với sinh viên .
pos thầy luôn lên lớp đầy đủ và đúng giờ .
neg không chi tiết nhiều về phần bài tập .
pos dễ trong việc tiếp xúc với thực tế sau này .
pos thầy dạy rất tận tâm và dễ hiểu , tuy bị mất căn bản nhập môn lập trình nhưng sau mỗi buổi học của thầy , em cảm thấy vô cùng hứng thú và có động lực hơn với môn lập trình hướng đối tượng nói riêng và những môn có liên quan đế lập trình khác nói chung .
neg cô quá khó tính , giảng bài chưa thật sự thu hút .
neg cô khá hiền và cho nhiều bài tập .
pos thầy giảng bài rất chi tiết và dễ hiểu .
pos thầy vui vẻ , hòa đồng , tận tâm .
pos thầy quá đẹp trai .
pos thầy giảng ngắn ngọn , nhưng rất dễ hiểu .
pos đôi lúc cô có kể vài câu chuyện hay liên quan đến bài học , hầu hết các tiết học cô luôn mỉm cười nên khi học cảm thấy thoải mái .
neg giảng viên dạy nhanh các ngữ pháp , nhưng cần phải upload tài liệu lên moodle , vì giảng viên giảng bài quá nhanh nên sinh viên không theo kịp .
neg cô phát âm chưa chuẩn .
neg cần thực hành môn học nhiều hơn .
pos cho làm bài kiểm tra thử trước khi thi .
neg học kỳ này học phần của em không có giáo viên này giảng dạy .
neg thầy nói rất nhanh nhiều lúc nghe không được !
pos giảng viên nhiệt huyết .
neg quy mô dự án quá lớn mà phải thực hiện trong một thời gian ngắn và việc quản lý một dự án đó cho cả lớp không chỉ đơn giản trong một học kỳ .
pos cho ví dụ dễ hiểu .
pos tận tâm trong giảng dạy , không phiền hay trách khi sinh viên không nhớ kiến thức cũ .
neg phòng học cần phù hợp với số lượng sinh viên .
neg vấn đề không thể nắm bắt được hết .
pos giảng dễ hiểu , nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
pos thầy dạy kỹ , chi tiết .
neg thật sự để đánh giá tổng quát được chất lượng đào tạo thì có lẽ một sinh viên phải học qua nhiều giáo viên mới có cái nhìn tổng quát về cách giảng dạy và chất lượng .
pos đồ án mang tính thực tiễn .
neg còn một số mục khó nhưng hay thì cô lại dạy lướt qua .
pos thầy rất tuyệt vời !
pos thầy giảng dạy nhiệt tình .
neg thực hành hình thức 2 khó có thể tham gia học thường xuyên lắm ạ !
neu tâm sự của một đứa sinh viên bị thầy đánh rớt .
neg thầy hay chém gió quá đà , hoc luôn quá giờ trưa khiến sinh viên mệt mỏi .
pos cô vui tính , dạy dễ hiểu .
neg giảng bài buồn ngủ .
pos thầy dạy rất dễ hiểu , cho bài tập để tiếp thu .
pos bài học nội dung tốt , sinh động .
neg vừa đọc slide vừa giảng , dễ gây buồn ngủ và hơi khó hiểu .
pos giảng viên nhiệt tình , truyền đạt nhiều kiến thức thực tế .
neg không phải là tôi chưa từng rớt môn , nhưng tôi không phục và không cam tâm đối với trường hợp của 2 bạn kia có cùng source code , nếu thầy hỏi 2 bạn kia từng đoạn code giống như thầy đã hỏi tôi thì chắc gì 2 bạn đó trả lời được , vì code cũng đều lấy từ internet về và có phải 2 bạn đó code đâu .
neg mail không trả lời .
neg phòng thực hành cần có một số nâng cấp nhỏ về phần mềm lập trình để sinh viên cảm thấy hứng thú hơn để đến học .
pos không co ý kiến .
neg thi cuối kỳ không đủ thời gian làm bài !
neg lý thuyết hơi nhiều .
pos giảng viên cung cấp đầy đủ kiến thức , tài liệu học tập .
neg lý do doubledot sinh viên mới bắt đầu tiếp cận môn học chưa hiểu rõ các từ chuyên nghành nên không hiểu nội dung bài giảng , dù giảng viên giải thích bằng tiếng việt .
neg cần tạo các buổi seminar để sinh viên có thể hiểu sâu thêm về các vấn đề trong chuyên ngành nhưng không có trong môn học .
pos cô dễ thương dạy hay , hài hước .
pos giảng viên giảng dễ hiểu , nhiệt tình .
pos phương pháp của thầy hay .
pos rất hài lòng .
neg lịch thực hành không được thông báo .
neg giáo viên có thể cung cấp slide bài giảng trước cho sinh viên để sinh viên nghiên cứu trước mỗi buổi học .
pos giảng viên thường xuyên trao đổi thông tin học tập với sinh viên , đốc thúc , khích lệ tinh thần học tập của sinh viên .
neg hai tuần cuối giảng viên nghỉ không báo trước , chưa phổ biến nội dung ôn thi cho lớp .
pos nhiệt tình , vui tính .
neg mong ở những môn học tới , với kiến thức và kinh nghiệm của mình thêm với sự tương tác và sắp xếp thời gian , thầy sẽ mang đến những tiết học bổ ích và hiệu quả nhất cho học viên của mình .
pos vui vẻ , truyền đạt tốt .
neu cô cho em 10 điểm thực hành colonlove .
neg thầy lên lớp không đúng thời gian và không quan tâm sinh viên .
neg ngoài ra , em mong môn học này chú trọng đơn thuần nhiều hơn về việc lập trình và lập trình trực quan , chú trọng trong việc xử lý source code và cách lập trình của sinh viên ( của đồ án ) .
neg nội dung lý thuyết và thực hành của môn học không có bất kỳ liên hệ gì với nhau nội dung lý thuyết không phù hợp với môn học và không tạo được sự quan tâm và mong muốn của sinh viên về kiến thức quản trị mạng như mong đợi .
pos cô giảng tận tình .
pos nhiệt tình , kết hợp nhiều hình thức dạy và mini game .
neg chúng em rất khó nắm kiến thức khi chỉ nghe các buổi seminar .
neg cần cải thiện hệ thống âm thanh vì đôi lúc gặp trục trặc và không rõ .
pos hài lòng về cách dạy của cô và cách truyền đạt kiến thức qua môn học này .
neg thầy nên cho nhiều ví dụ bên ngoài , sinh động hơn , giúp sinh viên thảo luận nhiều hơn .
neg bài tập còn chưa đa dạng .
pos chia nhóm làm đồ án rất hay .
neg bài tập thầy đưa ra cho lớp hơi khó , nhưng quá đó giúp chúng em rèn luyện tư duy thuật toán .
neg bị chậm hoặc bị treo máy giữa chừng .
neg chưa thực sự đi sâu vào nội dung môn học , phần lớn thời gian trên lớp làm bài thực hành mất rồi .
neu mở rộng kiến thức làm cơ sở cho các môn học khác .
neg tài liệu không chi tiết lắm .
pos bài tập thực hành mang tính vận dung cao những kiến thức đã học và sự hướng dẫn tận tình của giàng viên .
neg em rất thất vọng với môn học của giảng viên này .
pos cô nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên rất nhiều .
pos vui .
pos vui vẻ , biết lắng nghe ý kiến của sinh viên .
pos thầy luôn thúc giục học sinh cố gắng trong học tập .
neg cần cải tiến trang thiết bị phòng học , wifi .
neg bám vào slide đọc khá nhiều .
neu đến cuối kỳ sẽ đỡ bỡ ngỡ hơn .
neg đôi lúc , thầy giảng bài hơi khó hiểu .
pos cách dạy hay , tạo động lực cho sinh viên .
pos giảng viên dạy rất cụ thể , rõ ràng , chi tiết .
neg ít vận dụng nhiều vào thực tiễn .
pos rất hài lòng !
neu việc lên lớp và không lên lớp không có khác biệt .
neu kiến thức được đưa vào ứng dụng nhiều bài toán .
pos cách thầy dạy môn này trong kỳ trước em không được biết chỉ được nghe từ các bạnem đã cảm thấy vui khi được học với thầy .
neg khi chữa bài tập , giáo viên nên chữa bài với tốc độ chậm lại và cần giải thích kỹ càng hơn đáp án cho sinh viên hiểu .
pos chất lượng môn tốt , em không ý kiến .
pos chất lượng giảng dạy rất tốt .
pos thầy tận tâm với sinh viên , hay trò chuyện cùng sinh viên .
pos thầy wzjwz227 dạy rất hay và cực kỳ dễ hiểu .
neg bài tập cuối kỳ làm quá nhiều .
neg giảng viên ưu tiên nữ sinh hơn nam sinh nhiều .
neg phát âm thuật ngữ tiếng anh không chuẩn , khó phân biệt khi nghe giảng .
neg thầy đi dạy không đều lắm , có khi nghỉ mà không thông báo cho sinh viên biết .
pos nhiệt tình hướng dẫn .
pos giảng dạy tận tình và chu đáo .
neg các hoạt động chưa vui .
neg ít hướng dẫn sinh viên thực hành , ra bài rồi để đó , toàn để sinh viên tự làm , đi học cũng như không đi , ai làm gì đó làm .
neg thầy lý thuyết wzjwz223 cũng thường xuyên đi trễ .
neg nghỉ dạy không báo trước sinh viên .
pos cách dạy projectbase của thầy khá hay , tuy nhiên sinh viên phải mò rất nhiều mới có thể đạt được như mong muốn .
pos giảng viên giảng bài hay , tạo cảm giác thích thú cho sinh viên , giảng viên khá vui tính .
neg thầy cho nghỉ hơi nhiều .
pos tất cả đều tốt .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , có định hướng .
pos giáo viên dạy tận tình , dễ hiểu .
neu có bài tập cuối giờ .
neg nên có những buổi học với giảng viên nước ngoài để có môi trường thực hành giao tiếp một cách thực tế , được xem cách người người bản xứ phát âm thì sẽ tốt hơn rất nhiều .
neg giảng viên có vài lần không nghe trình bày kết quả thực hành của sinh viên , khi sinh viên nhóm này trình bày thì giảng viên lại đi qua nhóm khác mặc cho sinh viên đó đang nói .
neg nên có giáo trình thống nhất cho tất cả các lớp và học kỳ học .
pos cô dạy rất nhiệt tình và chi tiết .
neg nhiều chỗ thầy còn đi hơi nhanh .
pos giảng viên lên lớp đúng giờ , đầy đủ .
pos truyền đạt kiến thức rất tốt và tạo hứng thú cho học sinh .
pos có cho làm bài tập mỗi buổi .
pos truyền đạt kinh nghiệm thực tế .
neg cần theo dõi sinh viên kỹ càng hơn , điểm danh thường xuyên .
pos chú tâm , hướng dẫn cho từng học sinh , tương đối dễ hiểu .
neg ở lớp có nhiều bạn siêng nhưng cách giảng của cô rất khó hiểu .
pos phương pháp lôi cuốn sinh viên .
pos hướng dẫn tốt , tận tình .
pos cô rất hay .
pos thầy vui tính dạy dễ hiểu và cung cấp nhiều thông tin hữu ích cho sinh viên .
pos cô giảng bài rất dễ hiểu , tạo mọi điều kiện tốt nhất cho sinh viên tiếp cận môn học có hiệu quả .
neg thực hành quá khó hầu như chưa sinh viên nào có kinh nghiệm lại đi cho một dự án rồi tự sinh viên làm thử hỏi sao sinh viên có thể làm được .
neg máy chiếu mờ phòng học hơi nóng .
neg giảng viên dạy còn tương đối nhanh và hơi khó hiểu .
neg giáo trình môn học nên cập nhật thường xuyên .
pos tạo nhiều hứng thú trong học tập .
pos cô dạy chậm dễ hiểu .
neg lớp ồn đến nỗi không muốn đi học .
neg chưa có sự đồng bộ giữa lý thuyết và thực hành .
neg mong thầy có thể " chấp nhận " những sinh viên trung bình , yếu .
pos cô giảng dạy tận tình , nhiệt huyết .
neg sinh viên học xong có thể làm bài kiểm tra tốt nhưng đa số không thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng anh .
pos giảng viên nhiệt tình , cho bài tập đa dạng , và hướng dẫn nhiệt tình .
pos sinh viên bọn em không chỉ được thực hành những kiến thức ở lớp lý thuyết mà còn được đi sâu hơn và được biết thêm những kiến thức mới .
pos giảng bài chi tiết , cụ thể .
pos thầy wzjwz277 vui tính .
pos cô wzjwz195 thật tuyệt vời .
pos môn học cung cấp nhiều kiến thức bổ ích .
neg cách truyền đạt chưa thực sự hiệu quả .
pos phương pháp giảng dạy hay , hòa đồng vui tính với sinh viên .
neu chưa có .
pos bài tập đa dạng giúp sinh viên hiểu rõ bài học hơn .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình , phương pháp dạy hay , chỉ dẫn hiệu quả , bài tập làm nhiều .
neg học không hiểu .
neg yêu cầu đối với sinh viên cao , nhưng lại không đáp ứng cho sinh viên những kiến thức cần thiết .
neg nâng cao chất lượng phòng máy .
neg giảng viên thiếu kinh nghiệm truyền đạt trầm trọng .
neg cô dạy chưa tập trung dạy thực hành cho sinh viên , không giảng giải nội dung thực hành .
pos cung cấp đầy đủ thông tin của môn học vào đầu kỳ .
pos giảng viên giảng kỹ và dễ hiểu !
pos cho nhiều tài liệu .
neg giáo viên nên giảng bài cho học sinh , không nên ngồi để học sinh tự nghiên cứu .
pos giảng dễ hiểu , cung cấp tài liệu học tập đầy đủ .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình đối với sinh viên .
pos cô rất nhiệt tình , giảng cụ thể .
pos giảng viên tận tình , giảng dạy hay , chất lượng .
neg mong nhà trường sẽ hướng đào tạo có thể giao tiếp nhiều hơn để thi ở bộ môn này .
neg giảng viên cần phát âm và viết đúng chính tả hơn .
neg thầy đã nhận xét doubledot " các bạn chỉ nói theo cách hiểu của các bạn , nội dung thuyết trình đã chán , mà các bạn không có sản phẩm để demo giới thiệu " .
pos các tiết thực hạnh hay , thực tế , không khí vui vẻ .
neg sửa chữa hoặc thay mới máy chiếu và loa nguyên nhân doubledot máy chiếu , chiếu hình ảnh bị nhạt màu , loa hay có trục trặc .
neg lớp rất đông sinh viên , ngồi xa sẽ không thấy rõ slide thầy chiếu trên bảng vì chữ nhỏ và mờ tại phòng wzjwz166 gây khó tiếp thu bài học .
neg nhằm giảm thời lượng giảng dạy cũng như sự thú vị khi học môn toán .
neg cô dạy còn quá nhanh , sinh viên không kịp tiếp thu kiến thức .
neg cá nhân em thấy đôi khi nhìn thầy em cảm thấy hơi sợ sợ .
pos học theo đúng thời khóa biểu .
pos môn học mang tính thực tiễn cao .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , và đầy đủ nội dung .
pos thầy rất nhiệt tình và gẫn gũi với sinh viên .
neg đã vậy còn không tôn trọng sinh viên bằng việc cắt ngang buổi seminar của sinh viên với lý do " em nói nhiều quá , thôi lướt qua phần này đi " .
neg không up tài liệu lên moodle .
neg ví dụ quá ít .
neg tài liệu thực hành nên nêu rõ mục tiêu cũng như kiến thức cần đạt được sau bài thực hành .
pos cô dễ thương , dạy dễ hiểu , nhiệt tình với học sinh .
neg giảng viên dạy khá nhanh .
pos cách dạy và nhiều bài tập hay .
neg hướng dẫn làm đồ án môn học chưa chi tiết , cảm thấy lý thuyết và thực hành không liên quan nhiều đến nhau .
neg cho sinh viên làm nhiều bài tập từ dễ đến khó để hiểu bài .
pos giáo viên dạy hay , thu hút học sinh , khả năng truyền đạt tốt .
neg giảng viên chưa sử dụng nhiều hệ thống website môn học , đặc biệt là trong việc thông báo thông tin quan trọng đến lớp .
pos dạy đúng giờ , có mở rộng cho sinh viên những kiến thức còn thiếu , chỉ bảo cho sinh viên tận tình .
neg nói chung , tôi và bạn bè sau khi học môn nay đã từ bỏ lập trình android .
pos tận tình , cung cấp thông tin và giải đáp thắc mắc tốt .
neg tôi thiết nghĩ cùng tham khảo source code như nhau , mà lại có đứa đậu có đứa rớt mặt dù thầy thừa biết code đó là lấy từ internet về chứ có phải tự code đâu , thiết nghĩ tại sao thầy chỉ hỏi lý thuyết những bạn kia , mà lại căng xi măng chặn từng đoạn code đối với mình .
pos nhiệt tình và rất chú tâm trong công việc giảng dạy đối với sinh viên .
neg không phát huy được hết khả năng của sinh viên .
neg hay gây buồn ngủ .
pos cô dạy quá hay quá xuất sắc , rất tâm huyết với nghề , cô nghỉ ngày nào sẽ bù ngày đó nhiều lúc còn bù thêm , cô chỉ rất cặn kẽ những vấn đề cần thiết .
pos thầy dạy nhiệt tình , chỗ nào lớp không hiểu thầy nhiệt tình giảng lại cho lớp .
neg thầy khó quá .
neg không hiểu cách chấm bài thi của thầy .
pos có thể biết được cách quản lý dữ liệu , có rất nhiều tài liệu tham khảo được giảng viên cập nhật .
pos hướng dẫn tỉ mỉ , tận tâm .
neg bài tập giảng dạy chưa kỹ .
pos giáo viên hướng dẫn nhiệt tình .
pos giảng viên dạy sát chương trình , truyền đạt được kiến thức cho sinh viên .
neg nội dung thực hành nên sát với lý thuyết hơn .
neg nhiều khi thầy nghỉ không báo trước colonsad .
neg đôi lúc cô dạy hơi khó hiểu .
pos thầy rất nhiệt tình với sinh viên .
pos rất thích thầy wzjwz271 trong cách giảng dạy , thầy giảng rất dễ hiểu , nhiệt tình và vui tính trong suốt quá trình giảng dạy .
pos giảng viên chu đáo , nhiệt tình trong giảng dạy .
pos triệu like cho thầy !
neu đảm bảo phần kiến thức cho sinh viên đạt được .
neg đề nghị trường triển khai hệ thống user để quản lý tốc độ cũng như sinh viên nào đang tải phim , soft , vdotv .
pos thầy hiền vui tính , dạy bài tập dễ hiểu .
neg hầu như chúng em không tiếp thu được gì .
neg nhưng số buổi gặp cô ít quá , mong phòng đào tạo sắp xếp số buổi được gặp nhiều hơn .
pos slide bài giảng chưa được đưa lên .
pos dạy dễ hiểu , sử dụng giờ lên lớp hiệu quả .
pos thầy dạy rất tốt .
neg phòng thực hành wzjwz53 cần được nâng cấp .
neg cần cho biết rõ hơn nữa về cách thức vận dụng vào trong từng bài tập .
pos nhiệt tình , dễ hiểu , đúng giờ .
neg đây là năm đầu tiên thầy giảng dạy , chúng em đều thông cảm !
pos cô rất nhiệt tình chu đáo .
pos giảng viên nhiệt tình , thân thiện , vui tính .
pos cô giáo tận tình .
neg kính mong giảng viên có thể cho thêm nhiều bài tập nhằm giúp sinh viên luyện tập , nắm bắt nội dung môn học và vận dụng nó hiệu quả hơn , giúp ích cho việc học các môn sau này .
neg thầy giảng lan man , không sử dụng courses gây khó khăn cho sinh viên .
neg đa phần các bạn đều không thể hoàn thành trên lớp và phải về nhà làm thêm , nhưng hình thức làm bài ở nhà thì phải trình bày trên một file word nên rất bất tiện cho giáo viên chấm bài cũng như gia tăng tỉ lệ copy bài .
neg giảng nhanh , không kỹ .
pos thầy dạy rất dễ hiểu , sát với đề thi .
neg nên sử dụng tài liệu bằng tiếng việt .
neu lắng nghe cách giải quyết vấn đề của sinh viên .
neg cập nhật điểm thi giữa kỳ chậm , nên sinh viên không biết mức độ phấn đấu như thế nào !
neg giảng viên nói tiếng anh hơi khó nghe .
neu em rất mong muốn được học tiếp các môn liên quan như phân tích mã độc .
neg kết thúc buổi học sớm .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , ham học hỏi .
pos cập nhật nhiều kiến thức mới .
neg trong các tiết sửa bài tập , giảng viên nên nhiệt tình và tâm huyết hơn với sinh viên .
pos cô giải thích các vấn đề sinh viên đưa ra khá chi tiết !
pos nhiệt tình với sinh viên , giảng dạy dễ hiểu , tận tình giúp đỡ sinh viên .
neg cho điểm rẻ .
pos rất hài lòng về mọi hoạt động giảng dạy .
pos đánh giá cao colonsmile .
pos giáo viên nhiệt tình vui tính .
neg không hiểu bài cho lắm .
pos giáo viên nhiệt tình , đảm bảo giờ lên lớp , dạy kỹ .
pos cho làm nhiều bài tập hữu ích , giảng cặn kẽ .
pos thầy giảng rất dễ hiểu và dễ tiếp thu bài .
neg thầy quá thụ động , ít ra là người thầy phải năng động chứ .
neg nhưng đổi lại khi được học với thầy thì lại là cảm giác khác , áp lực , thiếu tự tin , mệt mỏi , sau mỗi buổi học là một cơn đau đầu kéo dài .
neg tuy nhiên , bản chất môn học vẫn chán nên dù cô dạy rất hay nhưng cũng khó theo được .
neg giáo viên thực hành chưa nhiệt tình , sinh viên cảm thấy học thực hành khó và không có người hướng dẫn .
pos phóng tầm nhìn đi xa hơn , những khó khăn , những kiến thức cần phải học để thành công trên đường đời .
neg đôi lúc không tiếp thu được .
neu cảm thấy bình thường .
neg nên đưa ra các ứng dụng thực tiễn của môn học .
neu đang dạy thầy wzjwz208 đi qua nước ngoài giữa chừng , thầy wzjwz209 dạy thay .
neg để dành thời gian lên lớn đến giảng bài cho sinh viên hiểu và giải đáp thắc mắc cho sinh viên không phải em mà rất nhiều người khác cũng phàn nàn về cách dạy của thầy .
pos sử dụng giờ học hiệu quả .
pos nhiệt tình , kỹ năng dạy kinh nghiệm .
pos giảng viên dạy rất tốt , nhiệt tình , khả năng sư phạm cao .
neg giảng viên nên thông báo giờ chấm đồ án , không nên để sinh viên phải ngồi đợi từ sáng đến chiều , thậm chí còn bắt sinh viên phải qua tận nhà để chấm đồ án .
pos giảng viên nhiệt tình , thân thiện .
pos hướng dẫn nhiệt tình .
pos truyền đạt nội dung rất dễ hiểu .
neg đôi khi còn giảng dạy khô cứng .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , vui tính .
pos bên cạnh đó còn có rèn kỹ năng viết , kỹ năng hoạt động nhóm và tương tác trực tiếp rất hiệu quả .
pos giảng viên có quan tâm đến sinh viên , đặc biệt là những sinh viên trung bình , yếu , sắp xếp lịch để dạy phụ đạo .
pos giảng viên dạy sôi nổi .
pos sự nhiệt tình trong giảng dạy và giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
pos nghiêm túc trong quá trình giảng dạy .
pos thầy nhiệt tình chỉ bài .
neg hoặc không phân nhóm nhưng vẫn nên cho đề tài để sinh viên tìm hiểu .
pos cô wzjwz253 nhiệt tình , giảng bài kỹ .
pos đối với em , em đã thấy hợp lý .
pos thầy dạy dễ hiểu , liên hệ các kiến thức và giáo trình bằng tiếng anh bổ trợ bên ngoài .
neg giảng viên kém nhiệt tình , giảng bài khó hiểu .
pos vui vẻ , thân thiết với sinh viên tạo cảm giác thoải mái .
pos hay trao đổi về bài dạy với sinh viên .
pos em hài lòng nhất là thái độ giảng dạy của thầy rất nhiệt tình .
neg đôi khi nghỉ học không thông báo trước .
neg đặc biệt đây là môn chuyên ngành cần giảng viên phù hợp .
pos boss rất nhiệt tình .
pos thầy dạy rất nhiệt tình và giảng kỹ bài không cần cải thiện gì cả .
pos hòa đồng , vui vẻ và biết tiếp thu ý kiến sinh viên .
pos nhiệt tình , gần gũi , quan tâm sinh viên , dạy khá dễ hiểu .
neg nội dung giảng viên yêu câu seminar hầu như không có tài liệu tham khảo và rất ít ứng dụng trong thực tế , đề nghị có sự thay đổi trong những năm học tới .
pos thầy dạy rất nhiệt tình và tận tâm , luôn chỉ dẫn tận tình những gì học sinh không hiểu .
pos thầy giảng dạy rất nhiệt tình , dễ hiểu .
pos thầy rất dễ gần .
neg nên cho mỗi thành viên trong nhóm làm báo cáo riêng để không ai thiệt thòi và ỷ lại .
pos thích cách cô dạy .
neg môn nhập môn quản trị doanh nghiệp thầy wzjwz111 dạy thường xuyên nghỉ học , lại không có thông báo trước .
pos thầy dạy vui , dễ hiểu , đưa ra nhiều ví dụ cụ thể , lối hướng dẫn sinh động , giúp sinh viên tự tìm hiểu .
pos nên nêu ví dụ cụ thể dễ hiễu hơn .
pos giảng viên hỗ trợ tích cực .
pos thầy rất nhiệt tình và vui tính .
neg kính mong nhà trường có thể tăng thời lương môn học lên 1 - 2 tiết vì đây là một môn khá khó , sinh viên cần nhiều thời gian hơn để nắm bắt kiến thức và luyện tập vận dụng kiến thức .
pos nhờ vậy trình của sinh viên lên rất nhiều sau mỗi buổi thực hành và làm bài tập .
neg nhưng ít nhất cũng giúp sinh viên mô hình hoạt động mạng .
pos thầy hướng dẫn rất tận tình , chu đáo , giảng dễ hiểu .
pos cô rất tận tâm , nhiệt huyết , thân thiện , tạo không gian học rất thoải mái .
neg phòng lab khoa wzjwz16 trên tầng 3 nhà wzjwz17 quá chật chội , bụi bám lớp dày , trang thiết bị mạng đầu tư đắt tiền nhưng ít khi sử dụng tới , không kiểm tra lau chùi sẽ dẫn đến hỏng hóc , quạt không còn quay .
neg không phải là môn đi học .
pos thầy cho code ví dụ rất đầy đủ .
neg tệ .
neg mong phòng đào tạo trong tương lai sắp xếp cho thầy wzjwz128 dạy lớp em bất cứ môn nào thầy có thể .
neg giảng dạy không truyền đạt được kiến thức nhiều cho sinh viên .
neg gửi mail không bao giờ trả lời .
neu silde bằng tiếng việt .
pos thầy nhiệt tình , vui vẻ , giảng dạy kỹ những phần quan trọng .
neg theo em doubledot đừng bắt buộc sinh viên phải lên lớp đầy đủ .
pos giảng dạy nhiệt tình , giờ học đúng không đi trễ về sớm .
neg giảng viên nên nói chậm lại vì quá nhanh sinh viên không nghe được và không theo kịp .
neg em mong muốn cô tương tác với sinh viên nhiều hơn qua moodle ( post tài liệu tham khảo thêm , post ghi chú về bài giảng và các lưu ý trên lớp và cập nhật điểm số bài tập nhanh hơn ) .
neg điều này gây mất công bằng và không đánh giá được đúng năng lực học tập của các bạn .
pos nhiệt tình , biết cách truyền cảm hứng tạo động lực phấn đấu học tập cho sinh viên .
pos lý thuyết tốt , đồ án hay .
pos giảng viên vui tính , khả năng truyền đạt tốt .
neu tôi và các bạn khác cùng bước vào , khi đó thầy yêu cầu đồng loạt mở hết code lên chạy demo để thầy chấm , và không may thay thầy đã tìm ra 2 bạn có source code y chang nhau , thầy bắt đầu tra hỏi lý thuyết về đề tài 'xxx' đối với 2 bạn đó .
neg slide bài giảng nên sử dụng hoàn toàn bằng tiếng anh thay vì sử dụng nửa việt nửa anh như hiện nay để tránh gây khó hiểu cho sinh viên .
neg nếu có , em nghĩ mục tiêu môn học cần xác định rõ với sinh viên trước khi bắt đầu , em cảm ơn ạ !
pos giáo viên vui tính , dạy dễ hiểu .
pos cô dạy rất dễ hiểu , điều chỉnh phù hợp với tốc độ tiếp thu của sinh viên .
neg cần cập nhật kiến thức sâu hơn .
pos giảng viên lên lớp đúng giờ .
neg thêm nhiều bài tập thiết thực hơn .
neg máy tính tệ quá !
pos tài liệu giảng viên cung cấp đầy đủ .
pos thầy trang bị cho chúng em những kiến thức khá hữu ích sau khi ra trường !
neg cách dạy của giảng viên chưa thực sự phù hợp với bản thân .
pos vui tính , tận tình .
pos thầy tận tình và hay tương tác với học sinh .
neg quá lý thuyết , hy vọng môn học sẽ tập trung hơn vào những kiến thức thực tiễn hơn .
neg nội dung của môn học nên được cải tiến và cập nhật hơn nữa để bắt kịp với xu hướng hiện nay của thế giới .
neg thầy nên hướng dẫn cụ thể về vấn đề đồ án , bọn em lúc làm đồ án không biết làm cái gì và đang làm cái gì , đến khi báo cáo thì tá hỏa lên không biết gì mà làm nữa , thành ra lên báo cáo không có vừa ý thầy , rồi thầy tạo quá nhiều áp lực cho bọn em , thi cử thôi cũng thấy sợ nữa , không biết thầy có thử đặt vị trí của thầy vào bọn em không nữa , 75 câu trắc nghiệm mà một câu có 2 - 3 đáp án đúng nữa có 75 phút , thầy thử nghĩ xem bọn em có nổi 3 - 4 điểm không ?
neg cho nên cái này phải từ giảng viên học hỏi và tham khảo cách giảng dạy của giảng viên khác dạy cùng bộ môn với mình .
neg cần sắp xếp phòng học phù hợp với số lượng sinh viên , vệ sinh phòng học còn nhiều mặt chưa tốt .
pos cô dạy truyền cảm .
pos thầy quá tận tâm với sinh viên , nhiệt tình dẫn dắt học trò từng bước hoàn thiện bản thân đồng thời hệ thống hóa kiến thức chưa vững cho sinh viên dễ tiếp thu hơn rất nhiều .
neg phòng máy không đáp ứng được yêu cầu .
pos và cho bài tập và kiểm tra bài tập ở tuần dạy tiếp theo .
pos tận tình của giáo viên .
neg không ít bộ phận giảng viên dạy không đúng giờ , hoặc nghỉ dạy đột suất .
neg nhưng đi thực hành mà giảng viên hoàn toàn không giảng dạy hay tiếp xúc gì với sinh viên cả thì không giống gì cái lớp học cho lắm .
neg theo ý kiến chủ quan của em , việc giảng dạy hoàn toàn bằng tiếng anh cho lớp chất lượng cao là rất thiết thực , nhưng với trình độ tiếng anh hiện nay của lớp thì hiệu quả học tập của lớp vẫn còn kém .
neg thầy cho nhiều ví dụ hơn .
pos thầy dạy rất hay , truyền cảm tốt , phong cách giải toán có một không hai , thiếu buổi nào là bù buổi đó .
neg nhiều bạn vào được anh văn 1 và lên được anh văn 2 cho dù không biết gì về môn anh văn .
pos nhiệt tình , đề cương đầy đủ .
pos lên lớp đúng giờ , xử lý về điểm số rất chính xác .
neg cần cho thêm giáo trình .
neg chưa học kiểm thử , bắt làm test thì sao mà làm ?
pos có nhiều hoạt động cho phần speaking .
neg thầy hay chém gió .
pos thầy dễ gần , tận tình .
pos đảm bảo giờ dạy trên lớp đầy đủ , đúng giờ .
pos cô dạy hay nói bài đúng trọng tâm dễ hiểu .
neg phòng học còn nóng .
neg không giúp đỡ sinh viên trong những vấn đề xung quanh .
pos bài tập thầy cho quá khó , nhưng không sao đề ra như vậy mới nâng cao trình độ của tụi em .
neg giáo viên cần tích cực hơn nữa trong giảng dạy trên giờ thực hành .
pos thầy dạy nhiệt tình , có trình độ môn học yêu cầu sử dụng tư duy rất lớn .
neu bài tập ổn .
pos giảng viên dạy tận tâm , nhiệt tình , dễ hiểu .
neg thầy hay dạy lố giờ sang thời gian ăn trưa .
pos cô hiền , quan tâm nhiều đến lớp .
pos ngoài kiến thức trong sách , thầy còn chia sẻ những kinh nghiệm cho sinh viên về công việc , về lĩnh vực học tập .
neg thầy rất nhiệt tình nhưng nhiều lúc giải bài tập hơi nhanh , đối với em thấy vậy .
pos thầy dạy nhiệt tình và thoải mái với sinh viên , hỗ trợ sinh viên rèn luyện các kỹ năng mềm .
neg chỉ nên lấy điểm thi và điểm nộp bài .
pos thầy dạy dễ hiểu , sinh động .
pos thầy luôn muốn sinh viên giỏi hơn thông qua việc góp ý và nhận xét .
neg giảng dạy lý thuyết quá nhiều và rất rất ít bài tập vận dụng để hiểu được bài hôm đó , thiêng về chứng minh định lý định luật quá nhiều mà không đi vào bài tập , cho bài tập thì quá khó để hiểu được vấn đề , cuối cùng lại không biết gì .
pos kết nối sinh viên với nhau tốt , giảng dễ hiểu .
pos giảng viên rất nhiệt tình và đúng giờ .
pos thầy dạy rất có tâm huyết .
pos thầy dạy hay tận tình .
neg giảng viên lý thuyết giảng bài không được hay , dễ gây buồn ngủ , không có gì đặc biệt ngoài việc chỉ toàn đọc lý thuyết từ trong slide ra .
neg giảng viên dạy nhanh .
neg giảng viên nên xem lại cách cho bài tập về nhà .
neg đôi lúc tính tình thầy hơi khó nhai colonbigsmile .
neg nên giảng kỹ hơn .
pos nhiệt tình , vui tính và phương pháp giảng dạy tốt .
neg em không hài lòng khi đề thi kết thúc môn phần thực hành thầy cho quá khó so với các lớp khác em kiến nghị doubledot hoặc nâng cao chất lượng đề thi của tất cả giảng viên , hoặc thầy giảm độ khó của thầy lại kính chào và kính gửi .
pos cô nhiệt tình , tận tâm hướng dẫn .
neg làm thầy thì có tâm chút đi ạ .
pos giáo viên đến đúng giờ , dạy nhiệt tình và cho bài tập để làm .
pos lớp học vui .
pos thầy dạy dễ hiểu , hướng dẫn chi tiết .
neg giảng viên liên tục bỏ buổi dạy mà không có lý do .
neg cần làm nhiều bài tập .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
pos cung cấp đầy đủ kiến thức từng nội dung bài học .
neg giọng thầy nơi hơi buồn ngủ .
pos thầy có sự liên hệ giữa môn học và thực tiễn , giúp môn học gần gũi hơn và dễ tiếp thu hơn .
neg tuy nhiên vẫn còn một vài chỗ hơi khó tiếp thu .
pos thầy rất nhiệt tình , giảng dễ hiểu , có rất nhiều trò chơi trong giờ học giúp sinh viên hiểu , củng cố lại bài và không bị nhàm chán ( ai là nghìn phú , rung chuông vàng , dot ) .
neg lên lớp đầy đủ nhưng không biết mặt thầy là ai .
pos em chúc thầy luôn hạnh phúc ạ .
pos thầy dạy rất nhiệt tình và rất dễ hiểu .
pos cô có kiến thức tốt , truyền đạt dễ hiểu , phát âm chuẩn .
neg thực hành cần song song với lý thuyết , thực hành dạy nhanh hơn lý thuyết nên rất khó hiểu .
pos giáo viên tận tình chỉ bảo .
pos thầy có khả năng truyền đạt tốt .
pos nhiệt tình và dễ hiểu .
pos giảng viên luyện đọc rất tốt .
pos cách dạy của thầy giúp sinh viên dễ tiếp thu kiến thức , chủ động học tập .
pos nhiệt tình , dễ gần , hình thức giảng dạy dễ hiểu .
pos giảng nhiều kiến thức hay .
pos vui tính , hòa đồng với sinh viên .
pos cô dạy rất nhiệt tình , các tài liệu đầy đủ .
neg slide bài giảng còn khá nhiều chỗ sai sót , chưa thống nhất , rất mong giảng viên chỉnh sửa lại .
neg them nhiều tài liệu và video hướng dẫn .
pos tiếp cận được phương pháp học tiếng anh hoàn toàn mới so với lúc còn học cấp 2 , 3 .
neg mong các môn thực hành cách tuần sẽ chuyển thành hàng tuần .
neg giáo viên không bám sát với sinh viên , không nắm được sinh viên cần gì .
pos cô dạy lý thuyết sát , chặt chẽ chương trình học cũng như ôn tập .
neg chép phạt .
pos giúp sinh viên làm việc nhóm hiệu quả hơn .
neu cách nói chuyện .
neg giảng dạy hơi dài dòng lan man dẫn đến khó hiểu .
neg thầy nên cho những ví dụ code demo để sinh viên hiểu hơn .
pos giảng viên nhiệt tình , tận tâm với công việc , slide dễ hiểu , hoạt động học tập sôi nổi , luôn giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên về bài học .
neu thực hành đầy đủ .
neg môn thiết kế mạng cần cho sinh viên thực hành với những dự án thực tế đã có , giảm các trường hợp giả sử , giúp rút ngắn giai đoạn thích nghi công việc sau khi ra trường .
neg nâng cấp hệ thống phục vụ giảng dạy như loa , máy cassette .
pos cách giảng dạy của cô rất hiệu quả .
neg hay lên lớp muộn .
neg không dạy vào trọng tâm chương trình , sử dụng giáo trình mà thường đi lan man .
neg nội dung nhập nhằng .
neg thầy dữ quá sinh viên 50 người thì 49 người sợ thầy .
pos giảng bài dễ hiểu , vui nhộn .
pos nội dung bài học được lồng ghép vào nhưng trò chơi .
neg phòng máy giật và hay bị đứng mặc dù cấu hình cao .
pos giảng viên tốt về mọi mặt .
neg giảng bài vài giải bài quá nhanh .
pos giảng viên có chuyên môn cao .
neg vì thế không thể tốt toàn vẹn được .
pos giảng bài kỹ càng , dễ hiểu .
neg thầy ít cho bài tập về nhà .
neg lịch học không rõ ràng , khó nắm bắt lịch .
pos thầy dạy cực vui , kiến thức đầy đủ , gần gũi với sinh viên .
pos cung cấp kiến thức tốt , cách giảng dạy tốt .
pos ngiêm túc , cứng rắn về vấn đề tự học .
neg sinh viên năm 3 trở lên đều có laptop cả rồi , vậy nên vào phòng máy là không cần thiết .
neg thầy luôn yêu cầu ý tưởng sinh viên phải thực tế , có thể thực hiện được trong tương lai , nếu sinh viên làm được thì sinh viên đã không phải đi học thầy yêu cầu đề án phải đủ lớn , phải mang tầm vóc quốc tế nhưng nó phải khả thi .
pos cho ví dụ ngay sau lý thuyết giúp dễ tiếp thu .
neu em xin hết .
pos cô dạy nhiệt tình , kiến thức sâu và rộng , liên hệ thực tiễn cụ thể .
neu hiện tại em không nhớ nổi mặt của thầy fraction cô như nào nữa colondoublesurprise .
neg cần có phương pháp dạy hướng về sinh viên nhiều hơn .
neg phần khảo sát doubledot các câu hỏi khảo sát quá dài dòng , nhiều câu lập đi lập lại sinh viên chán nản tích tràn lan đánh giá không đúng kết quả khảo sát không được chính xác .
neg nội dung giảng dạy lan man không sát môn học mật mã .
neg em có ý kiến là nên hủy môn vật lý kỹ thuật .
pos cung cấp kiến thức bổ ích , dễ tiếp thu .
pos thầy có một sự hiểu biết rộng ở nhiều lĩnh vực kể cả trong giảng dạy và ngoài đời sống .
pos cô giảng bài dễ hiểu , nói chuyện rất truyền cảm .
pos thân thiện , dễ thương .
neg giáo viên nên tập trung vào các vấn đề cần biết trên lớp để cho các sinh viên hiểu rõ hơn bài tập .
neu sự nhiệt tình giảng dạy của giảng viên .
neg em nghĩ những môn chuyên ngành như thế này không nên tổ chức thi cuối kỳ , mà dùng hình thức báo cáo đồ án , để sát thực tiễn và giúp sinh viên vận dụng kỹ năng đã được học .
neg làm cho một phần học sinh ( chủ yếu khá và giỏi ) cảm thấy chán trong việc lên lớp .
neg giảng không hiểu lắm .
pos thầy dạy nhiệt tình , truyền cảm hứng cho sinh viên .
neg tài liệu ít được cập nhật .
neg các slide khó hiểu , ngôn ngữ trong slide phức tạp , lòng vòng vì vậy giảng viên cần chỉnh sửa lại slide giảng dạy .
neg nhiều slide .
neg nên có bài tập nhiều hơn !
neg môn này giải bài tập khá nhiều và khó .
neg ít bài tập nâng cao .
pos thầy rất vui vẻ và nhiệt tình , chơi ra chơi học ra học .
pos cô vui tính , dạy tốt .
neg chán .
pos chịu khó giảng lại nhiều lần .
pos thầy giảng khá hay , không buồn ngủ .
pos thầy có một nền tảng kiến thức rất phong phú , em được học rất nhiều từ thầy .
neg dạy toàn tiếng anh .
pos giảng bài xúc tích .
neg giảng viên dạy hơi nhanh , đôi lúc không bắt kịp bài .
pos thầy có cách giảng bài rất hay và dễ hiểu .
pos cái gì không biết thì phải tự mày mò tìm kiếm , không thể cứ trông đợi lời giải đáp từ giảng viên .
neg cô cần dạy chậm và hướng dẫn chung kỹ hơn .
pos thầy dạy dễ hiểu , sát với thực tế .
neg bài tập thầy cho áp lực quá .
neg giảng viên nên thường xuyên cập nhật và giới thiệu những thành tựu công nghệ mới đến sinh viên cũng như cho phép sinh viên thử nghiệm tại lớp nếu điều kiện cho phép .
pos sự nhiệt tình tận tâm .
pos sau các lần nộp bài tập và sửa bài nên cung cấp bài giải đúng , chuẩn xác để cải thiện việc học của sinh viên .
neg giáo viên chưa đi sâu vào vấn đề bài học .
pos cô biết lắng nghe sinh viên nói .
neg nên thay đổi các hoạt động khác nhau hoàn toàn .
neg em nghĩ việc học sẽ hiệu quả hơn , khi thầy dạy chúng em đầy đủ tiết .
pos có những cách giảng sinh động dễ hiểu .
pos giảng viên giảng dạy tận tình , áp dụng bài học vào thực tế .
neu về các ví dụ .
neg cần viết riêng một cuốn sách về hướng dẫn thực hành oop .
pos chúc cô mẹ tròn con vuông nha !
neu cụ thể doubledot về việc hướng dẫn bài tập về nội dung đó .
neg các buổi học không liên tục , kiến thức kiểu chắp vá .
neu không có gì để phàn nàn .
pos giáo viên dạy nhiệt tình , kết hợp với nhiều ví dụ cụ thể làm bài giảng dễ hiểu , vui vẻ trong quá trình giảng bài .
pos cô nhiệt tình , dạy hay , nhiều bài tập .
neg giảng lý thuyết nhiều gây nhàm chán và buồn ngủ .
pos giảng viên dạy rất dễ hiểu , nhiệt tình .
pos giảng viên có kiến thức chuyên sâu vê môn học .
neg giáo trình cụ thể hơn .
neg dạy quá giờ .
pos thầy giảng bài hay .
neg thầy nên nói chậm lại một tí .
pos tính điểm thi đua các nhóm .
neg không chú ý yêu cầu , giải đáp của sinh viên .
pos em rất hài lòng thầy về mọi mặt .
pos thầy dạy nhiệt tình , giới thiệu thêm cho sinh viên nhiều công cụ và công nghệ mới , hỗ trợ sinh viên rất tốt trong đồ án .
pos thầy rất tận tâm , nhiệt tình .
neg thầy nên quan tâm mức độ khó của từng câu và phân bổ thời gian hợp lý , hơn là cho một cái đề thi mức độ xử lý như nhau nhưng rải rác quá nhiều , khiến chúng em thi trên giấy vô cùng khó khăn .
neg nội dung giảng dạy của cô còn sơ sài .
pos giảng viên tạo điểu kiện sinh viên hoạt động .
neu em chưa gặp thầy lần nào .
pos thầy wzjwz140 dạy hay quá trời ước gì được học thầy nữa .
neg nên dạy thực tế hơn một chút và máy chiếu nên rõ hơn .
neu có thể chia nhóm ra làm thực hành !
neg lý thuyết quá nhiều làm nhiễu thông tin .
neg giảng viên nghỉ quá nhiều !
neg nếu em buồn ngủ , dù lên lớp em vẫn sẽ ngủ , mà ngủ ở trên lớp thì đau lưng và tê chân lắm .
neg cách dạy vẫn như kiểu cũ không có tính hiệu quả cao .
neg nên bỏ môn học này vì nó không sát với chương trình học .
pos có nhiều kiến thức hay ngoài đề cương .
pos đi dạy đúng giờ , dễ hiểu .
pos giáo viên rất tận tâm nhiệt tình .
pos thầy dạy có hiệu quả , dễ hiểu , thiết thực .
neg thay đổi hình thức đánh giá môn học .
pos chất lượng của môn học rất tốt .
neg máy chiếu quá mờ , đề nghị thay đổi .
pos thầy dạy hài hước , tận tâm trước các vấn đề về học tập cũng như việc làm của sinh viên .
pos giảng viên dạy truyền cảm hứng , sử dụng thời gian hợp lý .
pos thích cách dạy của thầy , chỉ ra hướng đi cho sinh viên chứ không quá máy móc vào slide , giáo án .
neu em có học ở một trung tâm tiếng anh ở ngoài trường , thời lượng hợp lý , không nhiều không ít khoảng 2 - 3 tiết một buổi !
pos giáo viên có những đồ án sát mới mục tiêu bài học .
neg môn học rất hay ạ , chỉ tiết rằng , phòng đào tạo xếp môn này vào năm 3 , em nghĩ môn học này không phù hợp cho năm 3 mà là năm nhất cơ .
neg cần nâng cấp hệ thống wifi , vì khi vào phòng thực hành , sinh viên không thể truy cập internet , buộc phải xin phép ra ngoài để làm bài .
pos cung cấp đầy đủ kiến thức , giúp sinh viên định hướng tốt .
pos giao bài tập về nhà để sinh viên hoàn thành và giờ sau lên bảng giải lấy điểm cộng .
pos bài học rất có ích .
neg cô hay cáu gắt , khó tính , cứ hay giận dỗi .
neg chứ chép bài tập rất mất thời gian , đã thế mỗi lần chép là mấy chụp bài !
neg cần thêm một số dạng bài tập ạ .
neg học lý thuyết thầy nhiệt tình giảng , nhưng khả năng truyền đạt chưa cao , sinh viên chú ý nghe thì cũng hiểu bài rất ít .
neg cô cho deadline khá chồng chéo nhau và hơi rối nên đôi khi em khó theo dõi thời gian .
neg nên có đồ án nhỏ như một phần thế cho thi giữa kỳ hoặc điểm chiếm 20% để sinh viên cảm nhận được thực tế của môn học .
pos rất tốt , không có ý kiến .
pos khả năng hoạt động nhóm , tinh thần tự học cao .
pos giảng viên giảng bài có hiệu quả , kết hợp giữa lý thuyết và chương trình giúp sinh viên có thể nắm rõ .
neg nên tạo không khí thoải mái cho tiết học để sinh viên dễ hiểu bài và thêm yêu thích môn học của giảng viên .
neu nếu như một người không xem bài " kỹ " trước ở nhà .
neg ngược lại đề thi nên cho những câu hỏi khó , nhưng thời gian thi rộng để sinh viên có thời gian động não suy nghĩ các giải tăng được tư duy suy luận và sáng tạo hơn là khả năng học thuộc bài như kiểu trên thích hợp cho ngành khác .
neg nhiều chỗ thầy giải thích quá phức tạp , khó hiểu .
neg mong nhà trường phân bố thời lượng môn học rõ ràng và khoa học hơn !
neg cô giảng bài giống như việc cô không biết mình giảng gì và cô thường xuyên kêu các bạn về xem lại trong sách .
neg tránh giảng vòng vo và phớt lờ nội dung chính của bài học .
pos thầy tận tâm nhiệt tình .
pos giảng viên vui vẻ , giảng dạy tận tâm .
pos thầy dạy tích cực .
neg thầy bắt viết nhiều quá .
pos nhiệt tình giúp sinh viên .
neg giáo viên nên có code mẫu cho sinh viên .
pos thầy không chỉ dạy kiến thức , thầy còn dạy cho sinh viên về đạo đức .
neg điều này khiến giảng viên khó xử .
neg nhiều khi không hiểu thầy đang giảng gì colondoublesurprise .
pos giảng dạy cặn kẽ dễ hiểu .
pos thật sự nếu chịu lên lớp ngoài nghe giảng và ghi nhớ thêm phân tích kết hợp thực tế là sẽ làm tốt các bài thi của thầy .
pos thầy đến lớp đúng giờ , tận tâm .
neg cần cung cấp thêm nhiều tài liệu , cả tiếng việt lẫn tiếng anh .
pos cô nhiệt tình , giảng bài hiệu quả .
pos giảng viên dạy sinh động , hiệu quả , đảm bảo giờ lên lớp .
neg còn vài điều về bài học vẫn chưa được giải thích cho mọi sinh viên hiểu .
pos giảng viên hòa đồng , vui vẻ , tận tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
neg trời nóng quá học không hứng khởi .
neg riêng em , là một sinh viên kỹ thuật máy tính , em thấy môn này là cần thiết đối với em , tuy nhiên chưa thực sự là một môn học em cần phải đi sâu tìm hiểu , mong thầy về sau có thể hạ mức yêu cầu đầu ra với các bạn khoa khác ít liên quan tới môn học .
neg không có nội dung thực hành của môn học này .
neg cần có các bài tập thực tiễn hơn .
pos đảm bảo giờ học , tiết học , nội dung .
neg thầy quá khắt khe .
neu tương tác với sinh viên .
pos chất lượng môn học hiện tại rất tốt .
neg giảng viên cần phân bổ số lượng bài tập tương đồng với nội dung lý thuyết .
pos bài tập nhiều , rất sát .
pos nhiệt tình , chỉ bảo hết mình .
pos dạy dễ hiểu , tận tình giải thích cho sinh viên .
neg phương pháp dạy chưa hay .
neu bước vào lớp học cứ như " đi nhầm lớp " .
pos thầy tận tình , có cách giảng giải sinh động và chủ động trong việc tìm hiểu sinh viên .
pos giảng viên năng động , bắt nhịp với lớp tốt .
neg do nghỉ cho năm nhất học quốc phòng nên quá trình học bị gián đoạn .
pos thầy dạy hơi khó hiểu nhưng rất kỹ .
pos bám sát chương trình .
pos đó là việc giáo viên vừa giảng bài vừa code cho xem dễ hiểu và hình tượng ra những gì giáo viên muốn truyền đạt !
pos hệ thống đồ án chấm điểm theo mức độ hoàn thành của sinh viên , tạo sự ganh đua không hề nhẹ với những nhóm làm chung đồ án , kích thích sáng tạo không ngừng tìm hiểu xây dựng thêm chức năng mới cho đồ án nếu muốn được điểm cao .
pos vô cùng nhiệt tình với sinh viên .
pos dạy tận tình và sử dụng nhiều bài tập demo giúp sinh viên hiểu rỏ hơn về bài học .
pos thầy dạy hay , dễ hiểu , có nhiều kiến thức bổ xung hay .
neg thông báo ngày nộp bài tập và báo cáo quá trễ .
neg cung cấp thêm tài liệu môn học .
neg giảng viên không chuẩn bị bài giảng trước khi đến lớp , nói qua loa .
pos phương pháp giảng dạy , truyền đạt kiến thức hay .
neg phải làm bảng đánh giá kỹ lưỡng về việc học nhóm ngoài giờ học làm tụi em cảm thấy không thoải mái khi học nhóm .
pos tạo được môi trường thảo luận sôi nổi .
neu không có gì không hài lòng cả .
pos lớp học rộng rãi , giãng viên dạy nhiệt tình .
pos thầy rất hòa đồng .
neg mong thầy chuẩn bị nội dung giảng dạy tốt hơn , đặc biệt là slide .
neu dạy học theo chương trình .
neg nên thay đổi hình thức kiểm tra .
pos dạy và ôn tập tận tình .
pos nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên .
pos thầy dạy rất dễ hiểu và hài hước .
pos cô dạy tốt truyền đạt hay dễ hiểu .
pos nhìn chung thầy dạy tốt và khá hiền .
neg nên thực hành theo hình thức 2 .
pos giảng viên dạy nhiệt tình , tâm huyết dễ hiểu !
pos cô tận tâm , nhiệt tình .
neu kiểm tra thường xuyên .
neg thầy bận nhiều nên cũng nghỉ nhiều , hi vọng thầy có thể sắp xếp thời gian .
pos thầy giảng hiệu quả .
neu thay vì đưa bài ra rồi bảo các bạn nộp kết quả .
neg các dùng từ ngữ của giảng viên có hơi khó hiểu nên thỉnh thoảng giảng bài làm sinh viên bối rối và không hiểu được nội dung bài học .
neg sử dụng thời gian lên lớp không hiệu quả , khâu chuẩn bị nội dung chưa tốt .
pos khi cô dạy luôn cuốn hút sinh viên .
neg giảng viên cần tạo thêm những hoạt động tranh luận , làm việc nhóm nhiều hơn thay vì chỉ dạy lý thuyết .
neg nên có nhiều bài tập hơn !
neg phòng lab chán lắm , hư hỏng hết cả .
pos giảng viên dạy tương đối dễ hiểu , vui tính .
neg slide giảng dạy và slide trên moodle chưa thật sự đồng bộ với nhau .
pos tận tình , không có thời gian chết .
pos có hệ thống bài tập trên moodle .
neg quá mất thời gian cho những buổi thực hành đầu tiên .
pos em hoàn toàn hài lòng về phương pháp giảng dạy này .
neg thêm phần anh văn chuyên ngành vào nội dung học .
pos tích cực , nhiệt huyết .
pos thầy wzjwz211 rất nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu .
pos giảng dạy có tâm .
pos sinh viên hiểu thầy mới cho về .
neg kinh mong nhà trường làm rõ việc này và đảm bảo công bằng cho sinh viên !
neg được trải nghiệm thực tế sẽ giúp cho môn học thêm phần thú vị và sự thú vị đó sẽ tạp động lực cho sinh viên tự tìm hiểu sau này .
neg thời gian cô up slide lên module còn chậm .
pos cô dạy nhiệt tình , mặc dù bài hơi khó hiểu .
neg sinh viên cần nhiều hơn những bài như vậy .
pos thầy rất hay liên hệ nhưng thứ học được ra thực tế , như những ứng dụng của các linh kiện , vdotv .
pos thầy cho nhiều ví dụ gần với thực tế hơn .
neg em nghĩ cô đừng nên cho các bạn lên bảng giải bài nữa .
neu thầy đảm bảo tốt về giờ lên lớp .
neg dạy còn khó hiểu .
neg bài tập lớn năm nay khá hay , tuy nhiên giảng viên chưa hướng dẫn sinh viên làm nhiều .
neg em còn tưởng những nội dung này chỉ có trong hội thảo về " đa cấp " .
pos thầy wzjwz14 rất tận tâm truyền dạy không những kiến thức chuyên môn mà còn rất nhiều kiến thức , kinh nghiệm quý về cuộc sống .
pos tôi cảm thấy giảng viên dạy rất tốt .
pos thầy vui tính và nhiệt tình .
neg nên bổ sung phần xây dựng kiến trúc game , tiếp xúc vơi các kiến trúc game phổ biến hiện nay .
pos nhiệt tình , hài hước .
pos thầy khá tận tâm , vui tính .
pos vui tính , dễ hiểu .
pos cô nhiệt tình và tâm huyết trong việc dạy học .
neg động lực học và không khí chưa có mạnh mẽ .
neg việc phân chia nhóm không hợp lý dẫn tới chất lượng học tập không tốt .
neg chưa giúp tôi phát triển được tốt nhất khả năng của mình .
neg lý thuyết có lẽ thầy rất hay song về bài tập có lẽ hơi mập mờ về kiến thức , rất thường nhầm lẫn .
pos thưa , thầy dạy rất dễ hiểu và luôn áp dụng bài học trên những dòng code thực tế và chạy trước lớp .
pos thầy dạy rất là chi tiết và tận tâm với sinh viên .
neg ghi lý thuyết và bài tập trên bảng nhiều quá thể .
pos cô dạy nhiệt tình , dễ hiểu , quan tâm sinh viên .
neg đề cương khó hiểu , không có tài liệu tham khảo kể cả tài liệu nước ngoài .
neg cập nhật tài liệu đầy đủ cho sinh viên !
pos thầy dạy hay , tuy nhiên còn nhiều chỗ chưa thật sự giải đáp hoàn toàn cho sinh viên vì chưa đủ thời gian .
neg cần giảng kỹ hơn nữa .
pos khả năng truyền đạt kiến thức cao , thường hay gọi lên bảng để kiểm tra năng lực sinh viên .
pos thái độ rất nhiệt tình .
pos nội dung bài học và thời gian giảng dạy được đảm bảo .
pos thường xuyên trao đổi thông tin về tình trạng công việc hiện tại và giới thiệu các doanh nghiệp phù hợp khả năng của sinh viên .
neg môn học đi sát vào thực tế tránh rập khuôn , khô cứng .
neg chấm điểm quá nhiều , chưa quá quan tâm đến việc sinh viên đã hiểu hay chưa .
pos thầy cho điểm bằng đồ án , rất thực tế !
pos thầy dạy rất nhiệt tình luôn nhắc đi nhắc lại nhiều lần về bài giảng .
neg thầy ít tương tác với sinh viên .
pos thầy vui tính giảng bài dễ hiểu .
neg còn điều không thích nhất vẫn giống cái kia thôi .
neg hạn chế dạy bằng slide .
pos thời gian hợp lý , thái độ thoải mái .
pos giảng hay đi đúng trọng tâm .
pos thầy rất nhiệt tình và quan tâm giúp đỡ chúng em trong khi làm bài thực hành .
pos giảng viên nhiệt tình giảng dạy .
pos điều em hài lòng nhất đó là giảng viên giảng bài rất dễ hiểu và lưu ý được những lỗi thường xảy ra khi làm bài tập .
neg giảng dạy cứng nhắc , áp đặp , không thu hút , gò bó sinh viên .
neg tôi cảm cảm thấy không cần thiết , thay vào đó là các lớp kỹ năng hay học thuật sẽ tốt hơn !
neg hy vọng sẽ có thầy cô khác dạy .
pos chọn thời gian báo cáo phù hợp cho sinh viên .
pos thầy wzjwz262 nhiệt tình , truyền đạt tốt kiến thức , giới thiệu thêm nhiều nguồn tài liệu cho sinh viên .
pos cung cấp đủ tài liệu học tập trên courses .
neu không có ý kiến thêm .
neg thầy thường xuyên bận việc đột xuất và báo nghỉ sát giờ .
pos biết cách phân bố thời gian .
pos cho nhiều ví dụ dễ hiểu .
pos giảng viên giảng dạy cụ thể đưa ra ví dụ minh họa giúp sinh viên dễ tiếp thu bài .
pos thầy dạy ngắn gọn không lan man .
neg cần nâng cao cơ sở vật chất của phòng học .
neg phòng học cần lắp thêm quạt và màn che để theo dõi bài giảng của giáo viên tốt hơn .
neg cải thiện máy chiếu , phòng thực hành .
neg giảng viên cần phải nói rõ hơn , giới thiệu , phân tích , cho ví dụ minh họa .
pos luôn nhiệt tình trong giảng dạy .
neg giảng viên đến khá trễ .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , tương tác với sinh viên nhiều và có nhiều hình thức tính điểm ( điểm bài tập trên lớp , bài tập về nhà , kiểm tra tại lớp , dotdotdot ) .
neg chấm báo cáo hơi khắt khe .
pos thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , nói tiếng anh hay , dễ hiểu , thỉnh thoảng thầy còn giảng song ngữ cho tụi em nắm rõ hơn , bài tập thực tế , dễ hiểu .
neg cô cho quá nhiều bài tập fraction đồ án đến nỗi em nghĩ rằng kỳ vừa rồi mình chỉ học một môn này .
neg tăng thêm giờ học ngoại khoá .
pos thầy rất nhiệt tình , hướng dẫn thực hành kỹ càng .
neg nói rất nhỏ .
neg thầy wzjwz44 đừng nên đêm tâm trạng cá nhân vào buổi học , thầy giảng rất nhanh .
pos giảng viên truyền đạt tốt , nhiệt tình , tuân thủ giờ ra vào lớp .
neg thầy cũng hay áp đặt suy nghĩ mình lên sinh viên , ý tưởng của sinh viên , tương lai của sinh viên , thầy không có quyền ép sinh viên phải nghĩ thế này thế kia , hay phải suy nghĩ theo ý thầy .
pos em cảm ơn cô nhiều .
pos dạy dễ hiểu , đặc biệt rất nhiệt huyết .
pos hướng dẫn giải bài tập chi tiết .
neg nên chú ý cách giảng dạy hợp lý hơn , dễ hiểu hơn .
neg thầy thực hành vào lớp đúng một buổi , chưa đầy 2 tiết và chỉ để giao lưu , trao đổi .
neg hy vọng cô sẽ dạy kỹ hơn .
neg chưa có slide tiếng việt .
pos cung cấp kiến thức trọng tâm .
neg hỗ trợ thêm thiết bị cho việc giảng dạy môn anh văn , nếu có điều kiện có thể cho sinh viên học kỹ năng nghe anh văn trong phòng máy với trang thiết bị như tai nghe .
neg không đảm bảo được thời gian lên lớp , giờ học lung tung .
neg môn học chỉ nên có một giảng viên đứng lớp để đảm bảo tính liên tục cho bài học .
pos thầy wzjwz63 đưa ra những đề tài rất hay .
pos cô dạy khá dễ hiểu .
neu thầy dạy khá ổn .
pos thầy wzjwz323 quá tuyệt , em yêu thầy hi hi .
neu em thấy học vậy cũng được rồi .
pos ân cần giải đáp thắc mắc của sinh viên .
neg thầy cho ghi bài nhiều quá .
neg thầy cần sử dụng micro khi giảng bài vì lớp khá đông !
neg ngoài ra , môn này khi đánh giá đồ án cuối kỳ thì chỉ nên đánh giá vào cách trình bày file báo cáo , cách báo cáo , cách thuyết trình .
pos giảng viên có trình độ chuyên môn rất tốt .
pos giảng viên có tâm .
pos thầy dạy hay và tốt .
neg giảng viên wzjwz229 không dạy mà chỉ có thầy wzjwz230 thôi nên không biết nhận xét .
pos tận tình , nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
neg thầy nói hơi nhanh .
neg môn học được xếp vào phòng có máy chiếu bị hỏng phòng wzjwz66 , mong trường nhanh chóng giải quyết !
pos các ví dụ giáo viên đưa ra trong tiết học giúp sinh viên dễ hiểu được bài học .
neg không hài lòng gì cả .
pos thầy dạy rất hay , ngắn gọn , tổng quát và dễ hiểu .
neg kiến thức giảng rất khó hiểu .
pos giảng viên dạy rất chi tiết và nhiệt tình dành nhiều thời gian giải thích thắc mắc cho sinh viên .
pos thầy dạy rất hay , cho mỗi nhóm lên thuyết trình , hỏi đáp giúp cả lớp hiểu bài .
neg thầy sửa bài còn chưa kỹ .
pos nhiều kiến thức bổ ích .
neu bài tập đầy đủ .
pos slide rõ ràng cụ thể .
pos thầy dạy rất hay , hài hước trong công việc .
neg thêm tiết dạy thực hành .
pos giảng dạy nhiệt tình , hiệu quả , tốt .
pos thầy dạy rễ hiểu , nhiệt tình .
pos thầy luôn khuyến khích tính tự lập và sự thực tế trong công việc .
neg cần tăng thời gian môn học lên 30 - 50% để sinh viên có điều kiện tiếp thu sâu hơn kiến thức .
pos giảng viên đúng giờ .
pos giảng nhiều bài tập .
neu thêm nhiều bài tập hay .
pos vui vẻ , có trách nhiệm .
pos sự thân thiện và tận tình .
pos thầy thường xuyên đặt ra các câu hỏi trên lớp giúp sinh viên dễ tiếp thu bài .
neg cho thêm bài tập và ví dụ hiểu rõ cách cài đặt thuật toán .
pos những đề bài tập của thầy rất hay , rất ấn tượng !
neg nên thay đổi việc làm đồ án cuối kỳ doubledot không nên cho sinh viên làm đồ án tự do nữa quản lý , game , nghe nhạc vdotv mà giảng viên nên ra một đồ án có chủ đề thống nhất .
neg thầy rất chăm chút và nhẹ nhàng với những sinh viên mà thầy quen biết , khi báo cáo thầy đều cho các bạn qua môn hoặc điểm rất là cao mặt dù thầy nói đồ án yêu cầu một người làm , tuy nhiên có nhóm hai thành viên cùng làm một đồ án và có hai nhóm có cùng một project như nhau , y chang code ( copy từ cùng nguồn internet ) thầy vẫn cho qua môn .
pos thầy giảng hay , khả năng truyền đạt gây hứng thú .
pos tôi cảm nhận được tâm huyết của thầy .
neg giáo viên chưa chủ động giảng dạy khi lên lớp .
neg các bài thực hành nên bám sát thực tế và có ứng dụng thực tiễn .
neg hay nói dông dài trong giờ học , giảng dạy chưa nhiệt tình , buồn ngủ .
pos dạy hiệu quả .
pos giáo viên thân thiện , nhiệt tình .
pos cô vui tính , dễ thương và dạy rất nhiệt tình .
pos phương pháp giảng dạy hiệu quả , giúp sinh viên tiếp cận kiến thức mới linh hoạt , nhiệt tình tận tâm giải đáp , trả lời câu hỏi từ sinh viên .
pos phương pháp giảng của thầy giúp chúng em nắm được kiến thức nhanh hơn và sâu hơn !
pos thầy wzjwz206 dạy sâu và nhiệt tình , ví dụ hay dễ hiểu .
pos thầy dạy khá kỹ , nhiệt tình .
neg nhiều nhóm chưa chuẩn bị kỹ về vấn đề tìm hiểu .
pos cơ mà em học môn này em hiểu colonlove .
pos giảng bài rất dễ hiểu .
pos sáng tạo .
neg em muốn được hiểu rõ những ứng dụng của môn học này vào ngành học mà chúng ta đang học là gì .
pos là thầy có viết lời giải để học sinh tham khảo .
neg vào lớp muộn , ra trễ làm ảnh hưởng tới các hoạt động khác của sinh viên .
pos cô dạy rất vui và nhiệt tình dễ hiểu bài .
pos trang thiết bị tốt .
pos vui vẻ , giờ học vui .
neu quả không sai !
neg nên có nhiều tiết thực hành hơn .
pos thầy dạy chủ động , liên tục , giới thiệu đường lối công nghiệp .
neg mong nhà trường sẽ nâng cao cơ sở vật chất trong phòng máy để đảm bảo hiệu quả hơn .
neg máy chiếu của phòng học wzjwz141 khó nhìn quá .
neg giảng viên chưa nhiệt tình giảng dạy cho lắm .
neg môn học tạo cho sinh viên quá nhiều sự mơ hồ .
pos giọng nói nghe hay , slide đẹp .
pos thầy dạy dễ hiểu , hay cung cấp thêm kiến thức bên ngoài hữu ích cho sinh viên .
pos giảng bài hay .
neg chủ yếu là đọc slide , đôi khi gây khó hiểu , nhàm chán mặc dù thầy dạy rất tận tâm .
neg thời gian học không bảo đảm , không có dụng cụ học tập đầy đủ , học cưỡi ngựa xem hoa chưa thể hiện được tinh thần võ đạo .
pos thầy wzjwz254 rất hài hước và thân thiện , đặc biệt rất quan tâm đến việc học của sinh viên , thầy giải đáp tất cả những câu hỏi của em và cả sinh viên trong lớp , ngoài ra thầy còn nhờ những bạn đã hoàn thành xong bài tập của mình hướng dẫn cho những bạn chưa hiểu .
neg không thấy lên lớp .
pos cô hướng dẫn , giải thích kiến thức môn học rất cụ thể và dễ hiểu .
neg trong lúc vấn đáp đồ án trực tiếp với sinh viên , khi có điều gì không hài lòng , giảng viên này sẵn sàng mắng chửi thô tục thậm tệ đối với sinh viên .
neg quá trình giảng dạy còn hơi nhanh .
pos giảng viên vui vẻ , tận tình .
pos có nhiều hình thức giảng dạy mới giúp sinh viên tiếp thu kiến thức dễ dàng .
pos giảng dễ nghe , nhiệt tình .
pos cho nhiều bài tập đa dạng .
neg phòng máy không đảm bảo , nhiều máy bị hư , các bạn sinh viên phải mang laptop theo , rất cực .
neg đôi khi quá luyên thuyên các vấn đề không liên quan đến môn học .
neg hệ thống bài tập trên moodle còn sai sót .
pos hài lòng về cách dạy và phương thức truyền đạt của thầy wzjwz161 .
pos dạy nhiệt tình , nhiệt huyết , thân thiện với sinh viên .
pos hướng dẫn tận tình cho từng học sinh .
pos thầy giảng giải nhiệt tình và rất dễ hiểu !
pos giảng viên dạy nhiệt tình .
pos thầy wzjwz171 tích cực cho và chủ động giải những ví dụ rất nhiều và dễ hiểu .
pos thầy dạy hay , không khí vui vẻ và tận tình giải đáp mọi thắc mắc .
pos truyền đạt dễ hiểu , ví dụ minh họa thực tế , tạo hứng thú khi tham gia môn học .
neg cơ sở vật chất cần chuẩn bị tốt hơn để giảng viên có điều kiện tốt để giảng dạy .
neu và não của con người không thích sự dễ dàng , nếu chỉ xử lý sự dễ dàng thì não khó có thể phát triển đến khả năng của nó .
pos giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , giờ học vui .
pos giảng viên tổ chức các hoạt động nhóm , các buối presentation tạo điều kiện cho sinh viên thực hành , trao đổi kiến thức .
pos thầy giải đáp thắc mắc nhiệt tình .
pos nhiệt tình trong việc giảng dạy cho sinh viên , ngoài ra thầy còn tạo nhiều động lực ví dụ cộng điểm quá trình khi giơ tay làm bài tập .
pos chỉ dạy nhiệt tình .
pos tận dụng tốt website môn học để chia sẻ tài liệu , thảo luận .
pos thầy dạy dễ hiểu , thân thiện , lưu ý cho sinh viên những lỗi thường sai khi làm kiển tra và gợi ý mẹo làm bài tốt .
pos thầy trình bày ví dụ và câu chuyện thực tế .
neg sử dụng thời gian không hiệu quả , đi quá muộn và về quá trễ ( 8h30 vào lớp 12h về ) .
neg bài thi phải sát hơn và thêm phần thi nói để kiểm tra và xếp loại đầu vào .
neg giảng viên không sử dụng moodle làm kênh thông tin liên lạc với học sinh , không up slide tài liệu bài giảng lên gây khó khăn cho việc nắm bắt thông tin về yêu cầu môn học và khó khăn trong học tập .
pos giảng viên truyền đạt rất tốt , rất dễ hiểu .
pos chất lượng đào tạo môn học hiện nay tương đối đạt .
neg nên tăng cường các bài tập về nhà .
pos thầy rất nhiệt tình và vui vẻ .
neg phần máy tính không hỗ trợ cho việc học nhiều , chỉ làm sinh viên phân tán .
pos bài tập hay .
neg nên thay đổi cách tính điểm môn học .
pos nhiệt tình trong công việc .
pos cô wzjwz275 giảng rất chi tiết và dễ hiểu .
neg giảng hơi khó hiểu tý .
neg không nói rõ nội dung nộp đồ án cuối kỳ là gì , cũng không nói rõ phải in báo cáo và ghi nội dung đồ án vào đĩa dvd trước ngày nộp .
pos nhiều ví dụ minh hoạ , dễ hiểu .
neg lên lớp trễ 5 - 10 phút .
neg chính vì lẽ đó , mong nhà trường có thể đòi lại quyền lợi cho sinh viên .
pos giảng viên truyền đạt tốt , chỉ bảo tận tình .
neg thầy nên nhiệt tình hướng dẫn hơn .
pos dạy dễ hiểu , gần gũi sinh viên .
neg thầy dạy hơi chậm .
pos giải chi tiết các bài tập , tiếp thu bài rất nhanh trong giờ giảng của thầy .
neg có ít bài tập .
pos thoải mái , có hiệu quả .
neg thầy nói ngoài lề hơi nhiều .
pos giải đáp thắc mắc cho các bạn sinh viên .
neg một số bài lab khá dài và nâng cao .
neg thầy nên trao đổi với sinh viên và có những thông báo nhắc nhở chính xác , cụ thể hơn .
neu không có ý kiến gì !
pos giáo viên dạy dễ hiểu , tận tình hướng dẫn sinh viên .
pos giáo viên giỏi , nhiệt tình .
pos thầy là người dạy môn chính trị có hồn nhất em từng học .
pos giảng viên nhiệt tình , dễ thương , giảng bài dễ hiểu .
neg phòng học anh văn chất lượng loa , micro không tốt , không đáp ứng được cho sinh viên rèn luyện kỹ năng nghe .
pos thầy rất thiếu nhiệt tình .
pos dẫn chứng thực tế .
neg cần điều chỉnh số lượng sinh viên hợp lý trong lớp học bởi trong lớp khá đông .
pos cô nhiệt tình dạy rất dễ hiêu .
pos nội dung thầy wzjwz191 cung cấp cho sinh viên khá là sâu , ngoài nội dung trong sách , thầy giúp sinh viên mở rộng nội dung bài học qua các ví dụ thực tế của công ty .
neg những ví dụ thực tiễn của giáo viên còn ít , môn học lý thuyết nhiều .
neg chương trình học khá nặng , quá nhiều kiến thức .
pos thầy dạy rất nhiệt tình với sinh viên .
pos thầy rất tận tâm và nhiệt tình .
neg giáo viên lý thuyết chưa lên lớp thì lớp thực hành đã dạy trước 2 bài khiến em không theo kịp .
neg cần có nhiều buổi thực hành trên thiết bị thật hoặc giảng viên nên đem thiết bị thật làm vài bày mẫu trên lớp .
pos thầy vui tính và dạy rất nhiệt tình .
pos thầy chỉ dạy rất tận tình .
pos đúng giờ và tận tình trong giảng dạy .
pos giáo viên giỏi .
pos giảng viên cho bài tập hay .
neg đề xuất nhà trường hằng tuần có một buổi lau dọn các bàn ghế này .
pos em cảm thấy hài lòng với môn này .
pos em thích khả năng sư phạm của thầy wzjwz293 .
pos giảng viên đảm bảo giờ lên lớp , tận tâm .
neg nội dung truyền đạt để sinh viên thực hành chưa thực sự tốt .
pos thầy dạy khá hay !
pos giảng viên sử dụng hiệu quả thời gian đến lớp .
pos thầy rất hiền dạy dễ hiểu và rất nhiệt tình khi trả lời học sinh .
neu thầy dạy nhiệt tình , tốt nhưng không phù hợp với tôi .
neg hy vọng lần sau thầy dạy sẽ mang đến thêm một số bài tập kèm hướng dẫn để bọn em dễ dàng vận dụng kiến thức mình học hơn , khi thầy giảng xong , có thể bọn em nói bọn em hiểu nhưng bọn em không nhớ lâu được do không có chỗ để bọn em vận dụng , nên cuối cùng đến khi thi bọn em vẫn trả lời rằng bọn em không hiểu .
neg hướng dẫn cụ thể hơn .
pos hơi khó tính nhưng cái khó tính đó giúp ích cho em rất nhiều !
neg cách tính điểm chi tiết .
neu vì học là để code mà .
neg giới thiệu mục tiêu của môn học nên cụ thể hơn và cách áp dụng môn học vào thực tiễn sau khi ra trường .
pos luôn giải đáp những thắc mắc sớm nhất có thể , mở thêm những buổi học ngoài tăng cường kiến thức .
neg giờ học trên lớp chưa thực sự hiệu quả .
pos thầy dạy hay dễ hiểu vui tính colonsmilesmile .
pos giảng viên nhiệt tình , thân thiện , truyền đạt kiến thức tốt .
neg nhiều lúc thầy vẫn nói lý thuyết nhiều gây nhàm chán .
pos giảng viên có cách truyền đạt dễ hiểu , tận tâm .
neg cần mở câu lạc bộ anh văn .
pos giảng viên vui vẻ , thân thiện , giảng dạy kiến thức chuyên sâu , dễ tiếp thu .
pos thầy nhiệt tình và dạy dễ hiểu .
neg thầy wzjwz47 nên sử dụng website môn học hoặc website phòng đào tạo là kênh thông tin đến với sinh viên .
pos cho nghỉ học quá nhiều , bù học vào các ngày cuối tuần và kéo dài .
neg không công bằng trong việc điểm danh .
neg giảng viên nên cho nhiều bài tập và hướng dẫn kỹ cho sinh viên làm bài .
neg bài tập khó .
pos đưa ra rất nhiều bài tập trong tiết học kèm với sửa bài đầy đủ giúp sinh viên hiểu rõ và củng cố lượng kiến thức đã học được , cũng như để chuẩn bị tốt cho bài thi .
pos giảng viên rất tận tâm , nhiệt huyết , cô có khả năng truyền đặt cao , cách giảng dạy lôi cuốn , thu hút .
pos thầy không chỉ dạy về mặt kiến thức mà thầy còn cho sinh viên một cái nhìn về cách sống của một con người qua mặt đạo đức , tính nhân bản của con người .
neg gây khó khăn cho việc làm bài thi .
neg cô giảng rất đều tai , rất dễ buồn ngủ .
neg dễ buồn ngủ .
pos cô có nhiều hoạt động trong lớp học khiến cho môn học dễ tiếp thu hơn .
neg không vào đúng môn học , còn quá mông lung .
neg cô cần cải thiện khả năng truyền đạt trên lớp để sinh viên có thêm hứng thú trong học tập .
pos nhiệt tình giảng dạy thêm giờ .
pos thầy dạy dễ tiếp thu kiến thức .
pos thầy dạy nhiệt tình , có trợ giảng năng nổ .
neg nên khắc phục thái độ của giảng viên .
pos giảng bài thu hút , dí dỏm .
pos có những hoạt động giúp giờ học sinh động .
neg và quá gấp gáp .
neg thầy cho học cực kỳ ít buổi và cũng không bù .
neg thiếu hướng dẫn chi tiết .
pos thầy dạy tâm huyết .
pos phương pháp dạy hiệu quả .
pos nhiệt tình , chu đáo .
neg tăng cường kỹ năng làm việc nhóm .
neg cho nghỉ không thông báo .
pos giảng dạy nhiệt tình , vui vẻ , hài hước tạo cảm giác hứng thú cho sinh viên trong giờ học .
pos bài thầy ghi chi tiết , giảng khá dễ hiểu .
pos hệ thống tính điểm quá trình chi tiết .
pos thầy nhiệt tình giúp đỡ , tận tâm với công việc .
pos giảng viên tích cực giúp đỡ sinh viên , đảm bảo giờ lên lớp .
pos vui vẻ , tận tình , rất hữu ích .
pos thầy giảng dạy dễ hiểu .
pos hòa đồng , vui vẻ , giảng dạy rất có tâm .
pos cô dạy rất dễ hiểu dễ làm .
pos giảng viên sử dụng giờ lên lớp hiệu quả .
pos cách truyền đạt kiến thức rất hay , chắc chắn và cụ thể .
neg giảng đường nên gắn thêm quạt hoặc máy lạnh .
neg không quan tâm tới sinh viên khi làm thực hành .
neg hơi nhanh .
pos thầy dễ chịu nên tiết học diễn ra vui vẻ không nhàm chán .
neg có những kiến thức cần thiết trong khi thực hành nhưng lý thuyết rất lâu sau mới dạy đến .
pos dạy nhiệt tình .
pos cách thầy dạy học rất hay !
neg một số nội dung giảng viên giảng khá nhanh .
pos cô giảng bài rất nhiệt tình !
neu không có gì đặc biệt .
pos cô dạy rất vui .
neg giảng kỹ hơn .
pos giáo viên tuyệt vời .
pos cô dạy nhiệt tình , tận tâm .
neg có nhiều thời gian chết trong giờ học .
neg em thấy thầy hơi gia trưởng , em nghĩ chắc tại chúng em còn nhỏ nên cái suy nghĩ nó hơi khác thế hệ đi trước , giọng thầy hơi khó nghe .
pos tiết học rất thoải mái , dễ tiếp thu .
pos tận tâm giúp đỡ sinh viên .
neg máy tính thực hành quá tệ , cần được trang bị mới hơn .
pos giáo viên truyền đạt kiến thức đầy đủ , dễ hiểu , nhiệt tình giảng dạy .
pos giảng viên nhiệt tình , có kinh nghiệm .
pos vui tính , nhiệt tình và quan tâm đến sinh viên .
neg hơi có phần cá nhân nhưng tiếng của thầy hơi khó nghe .
pos cô đi sớm về muộn .
pos thầy khá hiền .
neg em thấy vấn đề điểm danh khi đi học là không hiệu quả .
pos cô rất thân thiện , dạy tận tâm .
pos em cực kỳ thích thầy wzjwz240 , thầy tận tâm , thương học sinh , thầy  là số một .
neg thầy không cho slide và lên lớp chủ yếu là chép slide .
neg giờ học là 7h30 thì 8h thầy vào lớp , hết tiết là 9h45 nhưng lại học tới 10h15 .
neg và em nghĩ mức độ gây áp lực về nội dung bài tập còn ít ( nội dung bài tập chưa nâng cao và yêu cầu nhiều về kiến thức ) .
neg thầy căn chỉnh thời gian dạy không tốt .
pos kiến thức hay và sự tận tâm của giảng viên .
pos thầy cho nhiều bài tập hay và rộng hơn khi học lý thuyết , giúp em biết thêm nhiều thứ hơn .
pos thầy rất tận tình , nhiệt tình chỉ lại những gì sinh viên còn vướng mắc , truyền đạt kiến thức rất hiệu quả , rất ok !
pos giáo viên dạy tận tâm , dễ hiểu , vui vẻ !
pos không ý kiến , thầy dạy rất hay .
neg tăng cường giảng viên hỗ trợ thực hành .
pos cố gắng giảng lại đến khi sinh viên hiểu bài mới thôi .
neg môn học là kiểm chứng phần mềm , nhưng tất cả nội dung giảng dạy chỉ là lý thuyết suông , có chăng là một số phần mềm có thể được sử dụng trong thực tiễn , nhưng sự tìm hiểu chỉ dừng lại ở mức độ " giới thiệu " của cấp độ sinh viên , các bài seminar do sinh viên trình bày hoàn toàn không đạt chất lượng , không truyền đạt được kiến thức , slide hơn 95% là chữ , một số không nhỏ là nội dung dịch từ sách ngoại văn , nhưng lại sai nghĩa , tối nghĩa .
pos giảng viên dạy dễ tiếp thu , slide trình bày được , giảng viên vui tính , dạy nhiệt tình , tận tình trong công việc .
neg kiến thức được khơi thông quá nhiều .
pos nhiệt tình truyền đạt kiến thức cho sinh viên .
pos cô giáo tận tâm , nhiệt tình .
pos giảng viên nhiệt tình , thân thiện , giảng dạy hiệu quả , dễ tiếp thu , liên tục update bài tập lên moodle để sinh viên dễ dàng làm bài .
pos bài tập mang tính vận dụng cao , giúp sinh viên hiểu và nhớ kiến thức vừa học .
pos giảng viên thân thiện , quan tâm tới sinh viên .
pos dạy dễ hiểu , vui vẻ , tận tình .
neg chưa giải quyết thắc mắc của sinh viên thỏa đáng .
pos thầy dạy rất hay , cách thầy dạy giúp sinh viên dễ hiểu bài !
pos em rất thích cô , cô dạy hay dễ hiểu .
pos một giáo viên tâm huyết với nghề .
neg tài liệu cung cấp thiếu .
pos rất thích cách xét công tâm của cô .
pos đến lớp đúng giờ .
pos giảng hay , nhiệt tình vui vẻ và rất quan tâm đến sinh viên .
pos giáo viên nhiệt tình vui vẻ .
neg giảng dạy khó hiểu , gây áp lực quá nhiều , kéo dài thời gian giảng dạy làm sinh viên không thể ăn trưa .
neg giáo trình nên thống nhất bản tiếng anh .
pos thầy tạo điều kiện cho sinh viên học tập và rất nhiệt tình giảng dạy .
neg cần có nhiều thời gian hơn cho việc hướng dẫn bài tập trên lớp .
pos thầy dạy hay , dễ hiểu , có tính thực tiễn .
neg giảng viên không nhiệt tình , không vui vẻ , hỏi thì đa phần giảng viên không trả lời làm em nản không hề muốn làm , hỏi về vấn đề cài sql thì mặt cô nhăn nhăn , trả lời cho có , bảo lên youtube xem .
neg rút kinh nghiệm về sau , em sẽ ở nhà code bài cờ tướng và đọc slide và không cần lên lớp quá chuyên cần nữa .
neg truyền đạt không dễ hiểu .
pos cô dạy nhiệt tình , kỹ , chịu khó nếu học sinh chưa hiểu bài .
pos thầy nhiệt tình , dễ chịu .
neg em nghĩ thầy nên cho nhiều bài tập về nhà để làm hơn .
neg bài tập nên thiết thực .
pos thầy không chỉ dạy kiến thức mà còn dạy những kỹ năng như thuyết trình , phản biện , đặt câu hỏi , làm việc nhóm .
neg giảng viên nên nói lớn hơn .
pos giảng viên nhiệt tình , tận tâm và quan tâm đến sinh viên .
neg cô đẹp quá làm em không chú tâm học được colonsmilesmile .
neg phòng máy đôi khi quá nhiều máy hoạt động không ổn .
pos thầy liên hệ thực tiễn rất nhiều .
pos giảng viên rất có tâm huyết và giảng bài hay .
pos hay giúp đỡ sinh viên khi không hiểu bài và nhiệt huyết trong công việc .
neu xin cảm ơn !
pos vui tính nhiệt tình .
pos đi dạy đúng giờ , chất lượng giảng dạy tốt .
neu thêm giờ thực hành .
neg thầy không hề giảng dạy bất cứ kiến thức gì , chủ yếu đưa lên module và bắt sinh viên tự tiềm hiểu .
pos kiến thức giảng viên truyền đạt là vô cùng súc tích và dễ hiểu .
neg có thể cho nhiều bài tập , và có giờ sửa chữa bài tập trên lớp riêng .
neg giảng viên trên lớp liên hệ thực tế quá nhiều .
pos giảng bài nhiệt tình và nội dung khá dễ hiểu , bổ ích .
neg không hiệu quả .
neg mặc dù giảng viên nói khá nhiều kiến thức trên lớp học nhưng số lượng sinh viên hiểu hết kiến thức cực kỳ ít .
pos giảng viên dạy rất nhiệt tình , thường xuyên tham khảo ý kiến thắc mắc của sinh viên để giải đáp , tạo điều kiện cho sinh viên tự suy nghĩ trong lớp , không quá phụ thuộc vào slide .
neg cần trang bị máy bàn cấu hình cao hơn , vì chạy chương trình không nổi .
pos bài thực hành phong phú và đa dạng , tiếp xúc được với công nghệ mới .
pos cô giúp cho tụi em xác định được mục tiêu và mong muốn đạt được khi học môn học này .
pos cô dạy hay và có tâm .
neg có lẽ do môn học không hứng thú và kiến thức về kinh tế nên khó tiếp thu .
neg giảng viên cần giảng nhiệt tình và làm nhiều ví dụ và bài tập vào từng phần cụ thể hơn nữa .
neg đi dạy mà chỉ đọc slide .
pos ngoài ra , giảng viên tốt về các mặt còn lại .
neg cập nhập thêm tài liệu mới .
neg nhiều seminar .
pos sữa lỗi cho sinh viên .
neg nội dung môn học có tính áp đặt người học , không thực tế , nên thay nội dung giảng dạy bằng việc dạy thêm những thứ có liên quan đến ngành sinh viên đang học mảng web thì cần biết php , html , cs , js , hay làm về embeded system thì cần c .
neg cho nhiều bài tập hơn .
neg giáo trình cần thay đổi theo hướng mới lạ hơn .
pos thầy có giới thiệu một vài buổi giới thiệu nghề nghiệp như uit career .
pos một trong những giảng viên yêu thích .
neg em không thích như vậy tí xíu nào .
neg giảng viên dạy khá nhạt và chán , giọng nói đều đều , khô khan .
pos giảng viên dạy đúng giờ , dễ hiểu , bám sát đề cương .
neg cô nhiệt tình , nhưng cách trình bày của cô , nội dung cô nói khó hiểu quá !
neg cách cộng điểm như vậy làm mất thời gian trong quá trình học .
neg đề nghị nên lắp đặt thêm màn che ở các cửa sổ phòng học , để có thể xem rõ máy chiếu hơn .
neg ra đề thì phải có đáp án , để sinh viên tập dần thói quen đọc code .
neg hơi ít bài tập , giảng hơi nhanh .
pos chia ra nhiều hình thức điểm seminar bài tập bài tập thực hành .
pos tập patin rất dễ .
neg đề nghị lắp thêm quạt .
pos thầy giải nhiều bài tập cho sinh viên giúp sinh viên củng cố kiến thức sau khi học lý thuyết .
neg kỹ năng đọc của em còn chưa thể hiện được .
pos có thuyết trình , tạo sự sáng tạo cho sinh viên , giáo viên tận tâm .
neg phương pháp đánh giá kết quả không hợp lý với nội dung đề ra của môn học .
neg giảm tải lượng bài tập phần thực hành .
pos rất quan tâm học viên .
neu thầy lên lớp đúng giờ và đều đặn .
pos sinh viên có thể hiểu bài và áp dụng vào bài tập .
pos đến với lớp học của cô wzjwz216 , sinh viên có thể tự nhiên cải thiện kỹ năng giao tiếp của bản thân .
pos giảng viên giảng bài dễ hiểu , nhiệt tình .
pos thầy đến lớp đúng giờ ( trước giờ nữa ) .
neg giáo viên hướng dẫn thực hành đến lớp trễ , và chưa hướng dẫn sâu sắc để sinh viên dễ dàng nắm được bài .
pos thầy dạy dễ tiếp thu .
pos giảng dạy nhiệt tình , cập nhật bài giảng , điểm số nhanh .
pos cô giảng dạy nhiệt tình , cô bài tập trên courses nhiều dù có vắng mặt hay lơ là trong lúc học vẫn nắm được bài và học tốt .
pos truyền đạt tốt , nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
neg dạy hơi khó hiểu và nói quá nhanh .
neg cơ sở vật chất cần được cải thiện .
pos rất thu hút .
pos giảng dạy chi tiết , dễ hiểu .
neg nếu được phòng thí nghiệm có thể có thêm các thiết bị thật để chạy và phát triển ứng dụng windows phone để các bạn biết điểm khác nhau giữa chạy thiết bị giả lập và thiết bị thật .
pos thầy vui tính , tận tâm !
neg đề nghị nên cho bài tập về nhà .
pos thầy nhiệt tình trong quá trình giảng dạy , có thêm video cho học sinh về tự học thêm .
neg truyền đạt không thu hút , chú trọng quá nhiều vào nội dung lý thuyết , không có liên hệ thực tế .
neg phòng học nóng .
pos giảng viên tận tình giảng dạy , quan tâm đến sinh viên .
pos giảng viên có khả năng truyền đạt tốt , hay tạo nhiều tình huống để sinh viên có thể bàn luận và luôn lắng nghe nguyện vọng của sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình , giảng dạy và truyền đạt dễ hiểu .
neg trên lớp , cách truyền đạt của giảng viên rất lan man , khó hiểu , và liên tục cười đùa thiếu nghiêm túc .
neg thầy ơi , thầy chép ít lại dùm em .
pos giáo viên dạy tốt .
pos thầy tận tình vui tính .
neg học phòng elab quá rộng , phân tán sinh viên làm giảng viên khó tương tác trực tiếp với sinh viên .
neg thầy nghiêm trong điểm quá trình quá .
pos giảng dạy thú vị .
pos giáo viên thân thiện , giảng giải dễ hiểu .
neg đề nghị cô xem lại tài liệu giảng dạy của mình , slide nên đầu tư kỹ hơn .
neg đôi khi đi quá sâu vào một vấn đề bên lề .
neg vì lịch học giảng viên đưa ra không phù hợp với thời khóa biểu của em , nhưng có lẽ sẽ phù hợp với một số bạn khác .
neg thầy thường xuyên cho nghỉ trước khi kết thúc giờ học .
pos sự tận tâm , kiên nhẫn giảng và giải thích để sinh viên nắm được bài .
neg cô nói rất nhỏ và rất đều rất dễ buồn ngủ cô hay đứng trên bục nói và không giao tiếp nhiều với sinh viên với cô vẽ sơ đồ mạch rất chi chít rất là rối và khó hiểu .
neg những thiết bị phục vụ cho việc giảng dạy cần được trang bị tốt hơn , ví dụ như máy chiếu hơi bị mờ , các bạn ngồi ở phía sau không thấy , phòng học chỉ có 2 cái phạt , rất nóng nực vào mùa hè .
pos thầy giáo nhiệt tình .
neg hệ thống phòng máy còn nhiều vấn đề doubledot chuột , bàn phím hỏng , vdotv .
pos demo tốt .
neg rất ít khi thấy giảng viên đến phòng thực hành .
neu thầy giảng bài .
pos thầy dạy rất dễ hiểu , ví dụ minh họa rất thực tế .
pos vì phòng học lớn , chất lượng không hiệu quả .
neg đi học hay không đi học cũng như nhau .
neg mong thầy đảm bảo giờ lên lớp .
pos giảng viên nhiệt tình , tận tâm , bài giảng thu hút , dễ hiểu .
pos giảng dạy hết mình cho sinh viên , giúp đỡ sinh viên trong quá trình học tập .
neg cô nên giảng kỹ và chi tiết từng bài vì nhiều bài đa số các bạn chưa hiểu thì cô lại giảng nhanh để chuyển qua bài khác .
neg giảng bài hơi nhanh , bài tập cho nhiều quá .
pos các bài tập thực hành vận dụng được kiến thức đã học trên lớp .
neg thầy dạy có phần nhàm chán .
neg cơ mà sao phân biệt thầy với thầy wzjwz294 vậy thầy ?
neg hệ thống máy tính còn yếu kém .
neu phần tài liệu .
pos nhiệt tình , cho nhiều bài tập .
pos thầy dạy hay , rất vui vẻ .
pos giảng viên linh động cung cấp tài liệu cho sinh viên trong và ngoài hệ thống moodle .
neg diễn đạt ý sang tiếng việt chưa rõ ràng .
pos nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên , chu đáo , tận tâm , nội dung thực hành chuẩn bị cẩn thận và cần thiết .
neg đồ án cuối kỳ thì chấm chéo về " source code " giữa các nhóm trong khi tên môn học là " quản lý dự án công nghệ thông tin " .
pos thầy vui vẻ , giúp đỡ nhiệt tình .
pos kiến thức của giáo viên rất tốt !
neg em không hài với phương pháp dạy của thầy .
neg cần nâng cao công tác giảng dạy hơn nữa .
neg tốn thời gian .
pos thầy dạy rất nhiệt tình , khi dạy thầy luôn đi tới từng sinh viên để hướng dẫn .
neg em nghĩ thầy nên vận động nhiều hơn , đứng trước bục giảng hoặc đi qua đi lại .
pos cám ơn thầy đã quan tâm và chú ý .
pos nhiệt tình , vui tính , thân thiện .
pos thầy nhiệt tình , tận tụy , vui vẻ .
neg đảm bảo giờ lên lớp , nhiều lần lên lớp rồi mới nhận được thông báo nghỉ học , rất bất tiện cho sinh viên , do nhiều sinh viên có nhà xa mà tới lúc lên trường rồi mới có thông báo nghỉ thì thật khó cho sinh viên .
pos thầy dạy hay và rất nhiệt tình .
neg khả năng truyền đạt của giảng viên kém , dễ gây chán và buồn ngủ cho sinh viên .
pos thầy rất nhiệt tình , giảng rất kỹ càng .
neu em cảm ơn ?
neg môn nào làm đồ án nên bỏ phần kiểm tra lý thuyết cuối kỳ .
neg thầy đến lớp và không nói gì .
pos giảng rất tỉ mỉ và dễ hiểu .
neg một môn học trong cùng một giờ chỉ nên có một giảng viên đứng lớp để đảm bảo sự liên tục của bài học .
neg học thực hành , kiến thức thì nhiều , mà thời gian học chỉ có hai tiết , em mong nhà trường tăng tiết thực hành lên thành 3 tiết cho một tuần ạ .
pos thầy dạy đường lối mà em cứ ngỡ như em đang trở về thời đó , cách kể chuyện lịch sử qua tuyệt vời , có thể nói nếu tất cả các môn chính trị nào cũng có thầy dạy thì chắc em lên trình chính trị nhiều lắm ạ .
neg tháng học môn kiến trúc máy tính 4 ngày , nghỉ 3 ngày , bù trùng lịch 3 môn không học được rớt tốn tiền .
pos thầy dạy nhiệt tình , mong được học thầy những kỳ sau colonsmilesmile .
pos cô dạy nhiệt tình và rất gần gũi với sinh viên .
pos giảng viên cho điểm công bằng .
pos đến lớp đúng giờ , nói rõ ràng , dễ nghe .
neg nên có một số bài thực hành về source code luôn , bỏ mấy bài lý thuyết linh tinh đi .
pos tuyệt !
neg cập nhật kiến thứ trong các slide , những phương pháp mới .
neg ida pro 64-bit hoàn toàn có thể phân tích các file thực thi 32-bit nhưng các thanh ghi phức tạp hơn nhiều thay cho ida pro 64-bit không phân tích được cái file thực thi 32-bit colonsmile .
neg thường xuyên nghỉ không thông báo trước và đi trễ .
neg cách giảng dạy không phù hợp với sinh viên .
neg dạy không đúng thời gian .
neg hi vọng thầy có thể cải thiện kỹ năng truyền đạt hơn .
neg cần phải thiết kế nội dung thực hành gắn với lý thuyết , nâng độ khó lên , cần áp dụng các lý thuyết hiện đại thay vì các lý thuyết đã cũ từ mấy chục năm trước .
neg thầy nên giảnh nhiều hơn và bài tập ít lại nhưng chất lượng hơn .
neg nội dung bài học có phần sơ sài .
pos giảng viên rất tâm huyết và nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
pos thầy nhiệt tình dễ hiểu .
pos giáo viên tốt và nhiều năng lượng .
neg khi hỏi thì giảng viên nói rằng đến lớp nhưng không thấy ai .
neg em nghĩ là cơ sở vật chất của trường còn yếu kém , máy chiếu rất mờ , rất ít khi nhìn rõ được chữ trên slide bài giảng .
pos thầy hay cho deadline hằng tuần , đảm bảo kiến thức cho sinh viên .
pos thầy dạy rất hay và cuốn hút .
pos cô dạy nhiệt tình , vui nhộn .
neg mong nhà trường luôn cập nhật giáo trình giảng dạy phù hợp , nên phân bổ thời gian nhiều hơn cho hoạt động giao tiếp trên lớp .
neg phòng thực hành nóng , khó chịu , hệ thống máy lạnh hay gặp sự cố , cửa phòng cũng hay có vấn đề .
neg cần sử dụng web môn học để thông báo điểm thi cho sinh viên .
neg giảng viên nên tập trung vào các phần kỹ năng của sinh viên .
neu đảm bảo về mặt giờ giấc .
pos sẵn sàng giúp đỡ sinh viên .
pos cô nhiệt tình và tận tâm lắm coloncontemn .
neg phòng lab thực hành khá cũ , nhiều máy hư gây khó khăn cho sinh viên khi thực hành .
neg cần có thêm tài liệu tiếng việt vì nhiều khi không phải ai cũng giỏi tiếng anh để theo kịp slide tiếng anh .
neg giảng viên cần truyền đạt tốt hơn .
pos rất hài lòng về giảng viên wzjwz321 .
pos cô giảng bài dễ hiểu , vui tính , quan tâm sinh viên .
pos mới đầu tiên em nghĩ thầy khó tính gây áp lực cho em , thầy cho làm deadline quá trời mà những lớp khác không có , nhưng đến bây giờ em mới hiểu nhờ thầy em biết được nhiều dạng bài tập hơn , thầy thích hợp dạy môn kiến trúc máy tính , nhưng mà thầy dạy phần cứng hay hơn ấy ạ .
neg cập nhật hệ thống tài liệu môn học trọng tâm vào những yếu tố chính và cơ bản .
pos thầy thân thiện , nhiệt tình .
neg cô cần quan tâm hơn tới sinh viên .
neg học sinh chưa thật sự đạt được kiến thức đầy đủ .
neg wzjwz217 là thầy nào ?
pos giảng viên giải đáp tận tình các thắc mắc của sinh viên , tạo cơ hội học tập cho sinh viên .
pos giáo viên giảng bài dễ hiểu .
neg có vài điều bất cập là cô giảng đôi lúc giống như hơi đuối .
pos lâu lâu pha trò cười tạo hứng thú học tập cho sinh viên .
pos hướng dẫn tận tiện cho sinh viên về nghề nghiệp tương lai , truyền đạt tốt .
pos thầy kể chuyện hay .
neg bài tập và hoạt động nhóm còn ít .
pos giảng dạy tốt và dạy đưa ra nhiều bài tập làm cho sinh viên cảm thấy dễ học và vận dụng được nhiều bài khác .
pos cách dạy của giáo viên hiệu quả .
pos giảng viên truyền đạt tốt , em không có ý kiến gì thêm .
pos sinh viên không hiểu hỏi cô , cô đều giải quyết thắc mắc .
neg cần vào thẳng nội dung .
pos đề cương đầy đủ chi tiết .
neg giảng bài cần chi tiết và rõ ràng hơn .
pos cho phép sinh viên chuẩn bị bài trước tiết kiệm thời gian làm thực hành .
pos dạy kỹ , sát với đề thi .
neg em không định hướng được mình sẽ học gì , khi học thì em không biết ứng dụng vào thực tế ra sao .
pos thầy dễ thương , đẹp trai , kiến thức chuyên môn cao , tận tâm , nhiệt tình trả lời thắc mắc của sinh viên , em yêu thầy , hy vọng được gặp thầy ở các môn học sau .
pos dễ thương coloncontemn .
neg chấm điểm khó .
pos nhiệt tình trong giảng dạy .
pos kiến thức dồi dào , thường xuyên cập nhật thông tin cho sinh viên .
pos hướng dẫn tận tình .
neg phòng máy vẫn còn nhiều thiếu sót .
pos lên lớp đảm bảo thời gian và công tác giảng dạy .
pos thầy dạy hay , dễ hiểu .
neg hình thức báo cáo đồ án quá đơn giản , không có chiều sâu dẫn đến không nói lên được chất lượng đồ án , không kiểm soát được trường hợp gánh team , trường hợp không hiểu rõ code vẫn được max điểm .
pos lên lớp đúng giờ , dạy nhiệt tình .
pos cô rất dễ chịu colonsmile .
neg về khâu chấm đồ án , mặc dù thầy không nêu trong yêu cầu là cấm sử dụng phương pháp đó , nhưng khi sinh viên sử dụng thì thầy đuổi cả nhóm xuống không cho sinh viên tiếp tục trình bày vì không hợp ý của thầy .
pos thầy rất nhiệt tình và quan tâm tới kiến thức của sinh viên .
neg cô dạy lý thuyết hơi nhanh .
neg nên chú trọng vào thực hành .
pos cô giảng và dạy rất nhiệt tình .
pos thầy dạy tốt .
neu giảng bài .
pos nghiêm túc trong việc dạy , vui tính .
neg tiếng động cơ xây dựng có lúc ồn quá .
neg bài giảng khô khan .
pos giải đáp các thắc mắc của sinh viên , hướng dẫn , theo dõi và giám sát sinh viên trong lúc thực hành .
neg khi thi thì thời gian quá ngắn để thực hiện trình bày dù đã nghĩ ra cách giải dạy sinh viên " làm nhanh những việc dễ " dạy sinh viên thành " thợ " .
pos thầy cho bài tập luyện tập rất nhiều , thích hợp cho việc ôn tập lại kiến thức .
neg chấm bài và sửa nhiều bài tập hơn .
pos vui vẻ nhiệt tình .
neg ít tiết nên sinh viên học có vẻ nhàm chán và khuôn mẫu , nên có thời gian để sinh viên tmf hiểu nhiều hơn .
neg thường xuyên cho nghỉ , bù nhưng cũng báo nghỉ trên courses , không hề báo trực tiếp lên daa .
pos cách dạy sinh động , không máy móc .
pos thầy rất nhiệt tình .
neg thầy hay bận .
neg bọn em không thể nghe rõ .
pos cảm ơn thầy , thầy rất tuyệt vời , mong thầy tiếp tục giữ lửa cho khóa sau .
neg cần tăng thời gian thực hành nói lên .
pos thầy tận tâm nhiệt tình giúp đỡ và quan tâm đến sinh viên .
neg té patin cũng đau .
neg giảng viên thường xuyên đến lớp trễ .
pos giảng dạy dễ hiểu , vui vẻ .
pos giảng viên dạy hay , cung cấp đầy đủ kiến thức .
neg cần hướng dẫn nhiều hơn đối với đề tài và bài tập thực hành lập trình trên lớp code agent .
pos có nhiều hoạt động giúp sinh viên nâng cao kỹ năng .
neg nâng cao chất lượng cơ sở vật chất của trường .
neg cần có nhiều tài liệu để học hơn , có các trò chơi để sinh viên dễ hiểu bài hơn .
neg giảng viên chưa cung cấp đầy đủ đề cương môn học .
pos thầy quá tuyệt vời .
pos giáo viên giảng dễ hiểu , nhiệt tình .
neg cần tăng thêm số lượng thiết bị , và thời gian thực hành .
neg giáo viên thường xuyên đi muộn , không đúng giờ giấc , thường xuyên bỏ dạy mà không thông báo cho phòng đào tạo .
neg dạy muôn từ 15 - 20 phút so với giờ quy định dù lên lớp đúng giờ khiến cho việc sắp xếp những công việc sau giờ học của sinh viên gặp khó khăn .
pos giáo viên giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
neu có nhiều bài tập .
neu thuyết trình trên lớp .
pos giảng viên thực hiện giảng dạy nghiêm túc , dễ hiểu , dễ tiếp thu , có nhiều buổi làm bài tập , sửa bài tập để ôn tập cho các kỳ kiểm tra , nghỉ bù đều có thông báo .
neg không nên ràng buộc về kỹ thuật sử dụng trong báo cáo .
pos nhiều ví dụ minh hoạ .
neg cách tìm kiếm chúng ở đâu , khai thác chúng ở đâu chứ không phải là phải nhớ mấy cái phương thức hay các hàm rồi viết lên giấy vào đề thi cuối kỳ .
neg cách dạy không phù hợp , khó hiểu gây chán nản , không có động lực học .
pos giảng viên dễ mến , dễ gần gũi với sinh viên .
neu mong thầy vẫn giữa phong độ như thế ;) .
neg sinh viên đến lớp mà không thấy giáo viên , rồi bị đuổi về .
neg và sinh viên lên trường cũng chỉ tự làm như vậy thì ở nhà làm còn sướng hơn !
neg hoạt động nhóm quá nhiều dẫn đến mất thời gian .
neg thầy giảng hơi khó hiểu , lên lớp hơi muộn , chưa đúng giờ .
neg đặc biệt với sự hướng dẫn của thầy wzjwz162 .
pos cô rất vui tính và thoải mái .
pos tốt , có sự ủng hộ , giúp đỡ cao .
neg máy tính cập nhật nhanh hơn .
neg đề nghị thầy giảm béo .
neg project môn học thầy wzjwz180 yêu cầu làm ở mức độ tìm hiểu , nhưng lúc lên báo với thầy wzjwz181 thì thầy không chấp nhận .
pos thầy rất vui vẻ và tâm lý .
pos thầy đi dạy rất đúng giờ .
neg nâng cấp phòng máy thực hành .
pos nhiệt tình , giỏi hay giúp đỡ sinh viên và cho nhiều bài tập .
pos thầy nói rất dễ nghe , dễ hiểu .
neg thực hành nhiều .
neg giảng viên giảng không hay , đã vậy còn không nhiệt tình , không vui vẻ , không tạo cơ hội cho sinh viên hỏi về bài giảng .
neg thầy nên cho bài tập về nhà và sửa bài tập trên lớp để tăng tính tương tác .
pos có cái em còn copy trên mạng xuống dot nhưng cơ mà nhờ thầy hỏi , thắc mắc nhóm em mà nhóm em càng hoàn chỉnh cái đồ án hơn , hiểu được là mình đang học gì , đồ án mình đang làm là gì ?
pos nội dung môn học đầy đủ .
neg môn học cần có một giáo án rõ ràng hoặc một giáo trình để sinh viên nắm rõ là mình đang học về cái gì .
pos giảng viên rất nhiệt tình , cho nhiều bài tập cho sinh viên , tạo điều kiện cho sinh viên chủ động trong việc học tại lớp .
pos cô giảng bài cụ thể , áp dụng vào thực tế rõ ràng .
neg thầy cho chép nhiều quá , nên làm thành ebook để sinh viên được theo dõi phù hợp hơn .
neg cần có bài giảng trên slide và nhiều ví dụ hơn .
pos thầy giảng dạy rất tận tâm .
pos vui vẻ với sinh viên , cung cấp tài liệu đây đủ cho môn học .
pos thầy rất nhiệt tình , rất quan tâm đến sinh viên .
neg nói tóm lại là giảng viên dạy không hay .
neg chưa truyền đạt cho rõ .
neg cách giảng dạy không tạo được hứng thú cho sinh viên khi học .
neg phòng học nhỏ , không đủ máy , không kết nối mạng trong khi đây là phòng thực hành của khoa mạng máy tính .
neg em biết là thầy có trình độ cao nhưng khả năng giảng dạy của thầy thì dotdotdot .
pos đảm bảo thời gian lên lớp .
pos giảng viên chủ động gợi ý những vấn đề quan trọng cần sinh viên tập trung trong một buổi học .
neu cô đi bài tập hơi chậm nhưng như vậy cũng được .
neg không nhiệt tình chỉ dẫn và luôn gây khó khăn cho sinh viên .
neg tuy nhiên thường cung cấp bài tập trên lớp với thời gian hạn hẹp và chấm điểm thiếu công bằng .
neg học thì đơn giản mà sao đề khó quá ạ !
pos giảng viên luôn đúng giờ .
pos đan xen những câu chuyện thực tiễn trong lúc học .
neu cám ơn thầy wzjwz296 .
neg micro hư thường xuyên .
pos thầy wzjwz307 dạy giỏi từ xưa đến giờ .
neg giảng viên nói nhỏ và hơi khó nghe .
pos giảng hay , bài tập đa dạng .
pos tận tình trong giảng dạy .
pos cô có nhiều hình thức giảng dạy hay .
neg đưa ra ví dụ nhiều hơn ngoài slide .
neg lạm dụng giáo trình tiếng anh gây khó khăn cho quá trình tiếp cận kiến thức .
neg đề cương môn học nên rõ ràng hơn .
pos em rất hài lòng về hoạt động dạy của thầy .
pos thầy dạy rất chi tiết .
neg giảng viên thường xuyên đến lớp trễ quá 30 phút , giảng viên cho sinh viên thuyết trình và không theo dõi được phần thông tin này .
pos dạy hay , dễ hiểu .
neg môn học cần phân bố hợp lý thời gian cũng như các phần của môn học giúp sinh viên học tốt hơn môn học này .
neg thầy dạy bằng slide bài giảng hơi nhanh .
neg giờ lên lớp thời gian đầu là dành cho seminar , 30 - 45 phút còn lại sau khi seminar giảng viên lại cho làm bài tập thực hành , sinh viên tự làm , giảng viên không hướng dẫn gì thêm và làm việc riêng .
pos do môn còn mới nên nhiều vấn đề trục trặc trong quá trình thực hành thầy vẫn chưa giải quyết được , nhưng vẫn rất ủng hộ thầy .
neg nên tăng thời lượng môn học , vì đây là một môn học khó đối với người mới học lần đầu .
neg sửa lại micro và loa phòng học , phòng wzjwz165 .
neg giảng viên chưa để ý nhiều đến sinh viên .
pos cô lên lớp đúng giờ , tiết học được chuẩn bị tốt , cô rất thân thiện !
neg cô dạy không hấp dẫn , tuy hay nhưng không kích thích được sinh viên hoạt động .
pos cô dạy rất tận tâm nhiệt tình .
neg đưa ra các tiêu chí tính điểm một cách cụ thể .
neg nên đi sâu vào vấn đề , giúp sinh viên hiểu tốt môn học , và nên có những ứng dụng cụ thể mà môn học đem lại .
neg giảng viên nên hướng dẫn để chúng em nghiên cứu những vấn để mà mình cảm thấy có khả năng và yêu thích .
pos giáo viên hiền , vui tính .
pos đảm bảo đúng thời gian lên lớp !
pos thầy dạy ngắn gọn , súc tích , dễ hiểu .
pos thầy tận tâm , nhiệt huyết , có khả năng truyền đạt kiến thức tới sinh viên rất tốt , mang tính thực tiễn cao .
pos thầy dạy rất dễ hiểu và rất quý sinh viên .
pos thầy dạy các phần trọng tâm và cho ví dụ rất chi tiết .
neg tránh trường hợp lý thuyết chưa học mà làm bài thực hành .
neg em fraction tôi nhận thấy phương pháp giảng dạy của giảng viên không phù hợp để nâng cao trình độ thực của sinh viên học vẹt 60% .
pos sự nhiệt tình , tận tâm và chuyên môn tốt .
pos các bài thực hành có liên quan tới nghiệp vụ .
pos giảng cụ thể , rõ ràng .
pos thầy dạy hay , dễ hiểu , tìm nhiều bài tập và cách giảng hay cho học sinh hiểu và rất nhiệt tình .
pos có một bạn trong phòng của em học thầy ở học kỳ trước hâm mộ thầy !
neg mong nhà trường sắp xếp các phòng học yên tĩnh hơn .
neg cần tăng thời gian môn học lên 20 - 40% để sinh viên có đủ thời gian tiếp thu sâu hơn kiến thức môn học .
pos có nhiều ví dụ lấy thực tế nên dễ hiểu .
neg phòng học và thiết bị cần được cải thiện .
pos giảng dạy tận tâm , nhiệt tình , dễ hiểu .
pos chúc thầy nhiều sức khỏe .
pos nhiệt tình , vui vẻ , cung cấp kiến thức hay .
neg chép hơi nhiều .
pos chất lượng đào tạo rất tốt .
pos giảng viên hướng dẫn cụ thể .
pos nhiệt tình , tận tâm giúp đỡ các bạn !
neg em thấy môn này không áp dụng thực tế đối với trường mình .
neg tiết học nhàm chán .
pos giảng viên nhiệt tình , có phương pháp hướng dẫn và sửa bài tập hiệu quả giúp sinh viên nhớ lâu .
neg tạo những deadline mà sinh viên không thể sắp xếp được thời gian .
pos giáo viên vui tính , dễ gần , đôi khi hài hước , giúp sinh viên thoải mái tiếp thu kiến thức .
neg bài tập ngập mặt , deadline vào giờ khó đỡ .
neg dạy chỉ trong slide không bổ sung kiên thức hay giải bài tập .
neg mong nhà trường có thể trang bị thêm phòng máy tốt hơn để khi chạy chương trình có thể chạy nhanh hơn .
pos cách nói chuyện của thầy rất thu hút lòng người , giảng bài dễ hiểu , thực tiễn .
pos cô dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
neg nhà trường nên trang bị thêm máy chiếu ở phòng thực hành wzjwz135 , và nên cập nhập lên visual 2008 hay 2010 gì đó , vì em thấy một số máy chạy visual 2005 bị lỗi .
neg khả năng truyền đạt - thầy nói khó nghe lại không dùng microphone , hiệu quả bài giảng thấp .
pos thầy giảng dạy nhiệt tình dễ hiểu , sửa bài tập cẩn thận .
pos thầy giảng hay , nhiệt tình .
pos lên lớp đúng giờ .
neg thầy nên cho nhiều bài tập về nhà .
neg giảng viên hay cho nghỉ học mà không báo trước .
pos thầy giảng dễ hiểu , hài hước !
pos thầy wzjwz214 giảng rất hay và đưa ra nhiều ví dụ thực tiễn dễ hiểu .
neg các máy tính ở các phòng thực hành hầu hết đề cũ , cấu hình thấp không thể đáp ứng được nhu cầu sử dụng cho việc học tập của sinh viên .
pos vui tính dạy khá dễ hiểu .
pos kiến thức của thầy rất tốt , bảo đảm giờ lên lớp .
pos giảng rất chi tiết .
neg tuy nhiên , nếu được cô nên bổ sung các bài tập cá nhân về cả lý thuyết và thực hành , bên cạnh các bài tập nhóm thì sẽ giúp các bạn bổ trợ thêm kiến thức rất nhiều .
pos thầy vô cùng nhiệt tình .
pos nhiều bài tập hay .
pos thầy cho nhiều bài tập hay và giảng nhiều điều rất cần thiết cho sinh viên , kiến thức của thầy khá sâu rộng nên đưa ra nhiều điều khá hóc búa cho sinh viên .
neg mong giảng viên có thể lên lớp đúng giờ hơn , và khi có nghĩ tiết thì cần thông báo trước cho sinh viên biết trước .
pos nói mở rộng nhiều vấn đề về môn học .
pos giảng viên dạy nhiệt tình , giải đáp cặn kẽ các thắc mắc của sinh viên , luôn bám sát và tích cực hỗ trợ sinh viên khi gặp khó khăn trong quá trình hoàn thành đồ án môn học .
neg thầy nên cung cấp đầy đủ slide để sinh viên có thể học tập dễ dàng hơn .
neg thầy dạy không có hứng , thầy chỉ đọc những gì trên slide và kêu sinh viên chép vào tập .
pos thầy dạy rất dễ hiểu , cặn kẽ những vấn đề từ cơ bản đến nâng cao .
pos thầy wzjwz202 và thầy wzjwz203 dạy rất tuyệt vời .
pos cô giảng bài rất nhanh , mong cô sẽ dạy chậm lại để sinh viên kịp hiểu vấn đề .
neg tuy nhiên , mọi chuyện như lời nói đã không xảy ra !
pos giảng viên dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
neu có liên hệ thực tế .
neg những bài tập về nhà khó em hy vọng thầy có bài sửa mẫu chi tiết cho cả lớp giúp chúng em rút kinh nghiệm ạ .
neg thầy giảng bài khó hiểu quá .
pos có một sô bài tập lớn hay , giúp bọn em rất nhiều .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , còn trẻ nhưng kiến thức rất tốt .
pos giảng dạy tốt , dễ hiểu , cho nhiều bài tập ôn luyện dễ hiểu .
neg giảng viên ôn tập tập trung nhiều vào một chủ đề mà qua nhiều chủ đề khác .
neg mình cũng ít đi học , nên chả biết lắm , đi được nửa kỳ , thấy dạy chán quá nên thôi .
pos thầy rất vui vẻ và nghiêm khắc .
pos cô giáo dạy nhiệt tình .
pos kiến thức giảng hơi khó hiểu , nhưng giải bài tập hay hướng dẫn sinh viên làm bài thì dễ hiểu và còn tận tình chỉ bảo cho sinh viên những gì không biết , cô có thể nói lại , giảng lại một vấn đề vài lần nếu sinh viên vẫn chưa hiểu !
pos mở rộng thêm các kiến thức bên ngoài .
pos giảng viên thoải mái , nhiệt tình , gần gũi với sinh viên .
neg không dùng micro để giảng bài .
pos thầy rất nhiệt tình với lớp , giải đáp mọi thắc mắc của học sinh .
pos giảng dạy nhiệt tình , cô phát âm rất tốt và ngữ pháp rất chuẩn .
neg giảng viên hoàn toàn không trả lời thích đáng các câu hỏi , thắc mắc được đặt ra của sinh viên .
neg cần tăng số buổi thực hành lên vì quá ít .
pos thầy dạy rất tốt và nhiệt tình .
pos thầy dạy rất nhiệt tình và tận tâm .
pos dạy sát kiến thức cho việc thi cử .
neg thầy rất tận tâm nhưng không có kỹ năng sư phạm .
neg phương pháp truyền đạt khó tiếp thu , lượng kiến thức nhiều nhưng không tập trung .
pos thầy giảng dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
pos thầy tận tình và giảng bài dễ hiểu .
pos thầy dạy bài hay , dễ hiểu và nhiệt tình .
pos cô rất tâm huyết , không chỉ dạy kiến thức anh văn mà còn rút ra những bài học kinh nghiệm từ bài giảng .
neg thầy sử dụng tiếng anh và tiếng việt lẫn lộn , gây khó hiểu .
neg cần có nhiều ví dụ .
pos thầy dạy dễ hiểu , luôn nhắc lại kiến thức cũ ở mỗi tiết .
neg cô dạy cũng khá hay , nhưng hay gọi lên làm bài tập gây áp lực cho sinh viên lắm .
pos thầy nhiệt tình .
pos thầy rất dễ thương .
pos giảng viên cung cấp khá đầy đủ kiến thức .
pos cô vui tính , hiểu tâm lý sinh viên nên giảng bài rất dễ hiểu .
neg một số bài giảng dễ buồn ngủ .
neg thầy nên dạy kỹ , và chậm hơn để sinh viên dễ tiếp thu .
neg giảng viên kém nhiệt tình , nghỉ học một số buổi nhưng không thông báo trên daa .
neg nên hướng dẫn cách thực hiện .
neg nhiều bài tập về nhà .
neg giảng viên tới lớp hơi trễ .
neg cô dạy quá nhanh .
neg em nghĩ cần có những giải pháp đặc biệt giúp những sinh viên dưới tỉnh lên thành phố học tập tốt anh văn .
neg slide bài giảng còn lẫn lộn anh việt , phần tiếng việt thì giảng viên lại dùng google dịch nên đọc không hiểu .
pos dạy hay , tận tâm với sinh viết , kiến thức truyền đạt rất tốt .
pos kiến thức thầy truyền đạt rất thiết thực .
neg ít có tương tác với cô .
pos cô nhiệt tình , đáng yêu , cân nhắc học trò khi học trò còn thiếu hụt kỹ năng làm việc , cô còn dành thời gian nghỉ trưa để cho nhóm làm báo cáo bù .
neg thay hình thức thi giữa kỳ tự luận bằng thi trắc nghiệm , mở lớp đăng ký thực hành sớm để sinh viên không bị đăng ký trùng lịch .
pos thầy trẻ , phong cách giảng dạy có phần cởi mở hơn .
neg hy vọng ý kiến của em được xem xét !
neg cách phê bình và giải đáp thắc mắc sinh viên của cô chưa được sâu sắc .
pos giáo viên dạy nhiệt tình và dễ hiểu .
pos thầy giảng dạy , đưa ra các câu hỏi rất sát với đề tài các nhóm , giúp chúng em có nhiều kiến thức hơn về đề tài của các nhóm .
neg cần tạo kênh liên lạc giữa sinh viên và giảng viên để sinh viên có thể nhận được thông báo từ giảng viên .
pos giảng viên giảng dạy rất hay và nhiệt tình .
neg cô cũng không cung cấp hay giải thích gì đáp án của bài thi .
neg giảng viên nên thay đổi phương pháp giảng dạy để tương tác nhiều hơn với sinh viên .
neg thầy dạy quá nhanh , học sinh theo không kịp , nhất là việc chiếu slide .
neg nên có nhiều môn học hơn .
neg sinh viên rất khó nắm bắt những gì giảng viên viết và ghi chú trên bảng , phần lớn chỉ có thể giảng dạy bằng máy chiếu , dù tốc độ không quá nhanh nhưng cũng chỉ là những dòng chữ lướt qua , khi về nhà lại phải tự mày mò học lại từ đầu tuy nói rằng nhiệm vụ của sinh viên là phải tìm hiểu bài trước khi đến lớp nhưng với việc giảng dạy trong một giảng đường rộng lớn đã khiến vai trò hỗ trợ của giảng viên trở nên mờ nhạt .
neg em nghĩ là " dục tốc bất đạt " .
pos thầy rất tận tình trên lớp và trong định hướng cho sinh viên .
neg cần cải cách lại nội dung các bài thực hành , một số kiến nội dung trong bài thực hành đã trở nên lỗi thời .
pos nhiệt huyết với sinh viên .
neg lớp thực hành quá nhàm chán , sinh viên chỉ lên lớp có lệ .
neg bộ kit thực hành hầu như tất cả đã hỏng .
neg không nên quá chú trọng vào việc dạy học chạy kịp chương trình để thi mà quên đi khả năng tiếp thu của sinh viên .
pos thầy rất thân thiện , cập nhật thông tin mới nhất cho sinh viên về công nghệ .
neg quá ít bữa thực hành .
neg giảng viên dạy hơi buồn ngủ .
pos thầy có quá trình quản lý công việc , lịch trình rõ ràng , phù hợp với sinh viên .
neg ở trong lớp thầy nói nhỏ mà nhanh quá !
neg chú trọng vào việc giải bài tập hơn là củng cố phương pháp học tập của sinh viên .
pos thầy dạy rất dễ hiểu sinh động .
neg nghỉ nhiều quá , học bù thì khiến giờ giấc không ổn định .
pos thầy dạy vui , nhiệt tình .
pos cô dạy hay , dễ hiểu , thân thiện với lớp .
neg chúng em học gần hết học kỳ mới đi thực hành để làm gì nữa chứ .
pos truyền đạt bài học tốt , dễ hiểu .
pos mục tiêu quá xa so với sinh viên yếu , sinh viên yếu không theo kịp , chết đuối với thầy .
neg em mail bổ sung bài thực hành giáo viên không hồi đáp , mail xin sửa điểm giảng viên không reply đồng ý xem xét hay không đồng ý .
neg cần hỗ trọ nhiều máy thực hành hơn cho môn mạch số .
pos bám sát vào bài cũng như thực tế .
pos thầy dạy rất hay , tận tận tâm nhiệt tình , luôn tạo hứng thú cho sinh viên .
pos cho bài tập nhiều em rất thích colonsmile .
neg thầy wzjwz97 dạy quá dở .
neg em chỉ thắc mắc nội dung môn học có vẻ khác so với tên môn học , em cứ nghĩ môn này là để sinh viên cập nhật các vấn đề hiện đại chứ ?
pos giảng viên đưa ra bài tập cụ thể .
neg chép bài trên bảng nhanh , giảng hơi nhanh .
pos nhiệt tình , dạy dễ hiểu và quan tâm đến sinh viên .
pos thầy nhiệt tình , thân thiện .
pos giáo viên truyền đạt tốt .
pos biết thêm nhiều thông tin bổ ích .
pos hay giúp đỡ sinh viên .
pos vui vẻ hòa đồng .
pos em rất muốn học thầy vào kỳ sau .
pos giảng viên có khả năng truyền đạt tốt , nhiệt tình , tận tâm .
neg nhiệt huyết nhưng mà thô làm cho sinh viên khó hiểu bài .
neg thời gian môn học nên kéo dài hơn .
pos cô dạy dễ hiểu , vui tính .
pos phương pháp giảng dạy phù hợp và hiệu quả , lôi cuốn vào bài học .
pos giáo viên rất tận tình , quan tâm tới lớp .
pos thưa , điều em hài lòng nhất về hoạt động giảng dạy của cô wzjwz326 là cô rất chuyên tâm và quan tâm tới học sinh và chất lượng buổi học .
pos cô sửa nhiều bài tập giúp sinh viên dễ tiếp thu phần lý thuyết .
neg nội dung kiểm tra cần bao phủ hết nội dung môn học .
neg quá khó và rất khó .
pos dễ hiểu , biết lắng nghe ý kiến sinh viên , đáp ứng mọi yêu cầu của sinh viên .
pos thầy giảng bài rất có tâm huyết .
pos luôn có ví dụ minh họa thực tế .
pos luôn gần gũi , tham khảo ý kiến sinh viên và thống nhất cũng sinh viên .
neg tôi chưa từng thấy giáo viên nào mà nghỉ nhiều , lại hay đi trễ về sớm như vậy .
pos thầy tận tâm , nhiệt tình , truyền đạt nhiều kinh nghiệm quý báu trong học tập và cuộc sống .
neg cần có tài liệu , giáo trình của trường một cách cụ thể và cập nhật hơn .
pos thầy dạy cả bài học lẫn cách học sao cho hiệu quả .
pos nhiệt tình , chịu khó lắng nghe !
pos cho nhiều bài tập và hướng dẫn giải rõ ràng .
neg mong thầy giảng giải và cho bài tập từng bước nhiều hơn .
pos cô vui vẻ , hay quan tâm sinh viên .
pos cô vui vẻ , nhiệt tình .
pos thầy giảng bài nhiệt tình , gần gũi với sinh viên , nội dung không hiểu có thể hỏi ngay thầy tại lớp .
neg chia % điểm bài tập , % điểm thi thực hành chưa hợp lý .
neg nên có những cách giảng dạy sinh động với sinh viên .
neg quá cứng nhắc trong cách cho điểm .
neg đề thực hành cho xa rời với lý thuyết rất nhiều những phần lý thuyết chưa học thực hành đã bắt nộp bài rồi .
neg em thấy giảng viên chưa tạo được hứng thú để cho sinh viên học tập tốt hơn , khi lên lớp học lúc nào sinh viên cũng chán nản và không muốn học .
pos thầy vui tính , giảng dạy hay , cung cấp nhiều kiến thức quý báu .
pos giảng dạy dễ hiểu , ví dụ trực quan .
pos dạy tốt chu đáo .
neg sinh viên không hiểu bài .
neg giảng viên đã lớp tuổi , kiến thức không còn phù hợp với thực tế , cách giảng dạy nhàm chán làm sinh viên không thể tiếp thu nổi .
pos giảng viên rất nhiệt tình trong giảng dạy .
pos giảng viên nhiệt tình , truyền đạt hiệu quả , tạo không khí học tập .
pos khi có thắc mắc thầy giải thích rất dễ hiểu .
neg môn học này khi ra trường có thể sẽ không ứng dụng nhiều .
neg thầy có lòng nhiệt thành nhưng theo em thì khả năng truyền đạt của thầy không được tốt dẫn đến chúng em không hiểu và dù thầy có lòng nhưng chúng em không thể tiếp thu được nên mong sao thầy có thể truyền đạt một cách dễ hiểu nhất cho sinh viên có thể áp dụng làm bài tập ngay trong giờ lý thuyết để dễ hiểu hơn .
pos thầy dạy tốt , bám sát nội dung , truyền đạt kiến thức cho sinh viên rất nhiệt tình .
pos đề thi sát với môn học .
pos thầy dạy rất hay và dễ hiểu , hầu như mọi thắc mắc đều không cần hỏi thầy vẫn trả lời .
neg lịch thực hành ban ra quá trễ !
pos cô dạy nhiệt tình , tận tâm , kiên nhẫn với sinh viên và với nghề .
pos có nhiều hoạt động thực tiễn phù hợp với thực tế .
neg giảng viên cần nắm vững xem sinh viên có hiểu được bài hay không và đưa ra phương án để sinh viên nắm vững kiến thức .
neg giảng viên nên tập trung vào giáo trình môn học hơn , nên gửi trước giáo trình để sinh viên tham khảo .
neu giáo viên .
neg nên tăng thêm thời gian học .
pos giảng dạy và hướng dẫn bài tập cần cụ thể hơn , cần có tài liệu trên website môn học .
pos vui vẻ tận tâm và nhiệt tình .
pos giáo viên dạy tận tâm , dễ hiễu .
neg cách truyền đạt hơi buồn ngủ !
neg môn học nên có thêm nhiều dạng bài tập để sinh viên nhớ lâu hơn và hiểu được nhiều dạng toán để khi gặp các bài tập , các bài kiểm tra không phải sợ dạng của nó .
neg nên đổi giáo trình .
pos thầy cô rất tận tình , cởi mở .
neg thời gian thực hành và lý thuyết mâu thuẫn nhau , thực hành thì học sau lớp lý thuyết và lại kết thúc và thi trước lớp lý thuyết .
pos cô rất nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
neg cần cho sinh viên tập nói các topic trong cái unit trước để sinh viên tự tin hơn về khả năng nói của mình .
neg thiết nghĩ đây là môn phân tích , thiết kế thuật toán , các bài toán ngoài thực tế không dễ dàng như vậy và quy hoạch động là một kỹ thuật có thể xử lý được một số bài kiểu này .
neg dẫn đến việc chưa nắm rõ lý thuyết đã phải làm bài tập .
neg có thể do thầy bận việc nên việc dạy học trên lớp không được ổn định , dẫn tới việc học bù nhiều , mong thầy sắp xếp ổn thỏa hơn nữa do không phải khi nào em cũng học được nhiều buổi học bù như vậy .
pos nhiệt tình giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
neu chưa gặp lần nào .
neg giảng viên cần hạn chế việc bỏ lớp trong giờ học , hạn chế tới mức tối đa việc nghe điện thoại trong khi lên lớp và cần chú tâm hơn khi đang giảng dạy , giờ nào việc đó !
pos sự nhiệt tình và tâm huyết khi giảng dạy của cô .
pos thầy thân thiện , lắng nghe sinh viên .
neg thầy dạy hơi nhannh , bài tập hơi khó .
neg khó nghe .
neg cần có những bài tập cụ thể cho từng tuần .
pos tận tâm , nhiệt tình , lớp học vui vẻ , thú vị , dễ hiểu .
pos nhiệt tình giúp đỡ giải đáp những thắc mắc của sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
pos giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , chịu khó .
pos giảng bài dễ hiểu , thân thiện , giúp đỡ học sinh rất nhiều .
pos thầy tận tình , và thân thiện .
neg không trả lời mail từ sinh viên .
pos biết tạo điều kiện cho học sinh rèn luyện các kỹ năng , khả năng dẫn dắt truyền đạt tốt .
neg cách giảng dạy của thầy còn nhiều khó hiểu .
pos tốc độ giảng dạy phù hợp để sinh viên có đủ thời gian để tự thực hành kiến thức vừa học ngay tại lớp .
pos cho sinh viên thuyết trình là khá hay .
pos thầy rất tâm huyết , chuyên tâm dạy .
pos phần thuyết trình của từng nhóm rất vui và bổ ích .
neg cho lớp leo cây nhiều quá .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , gần gũi với sinh viên .
neg hơi áp dụng vào slide nhiều .
neg để khắc phục tình trạng này , em nghĩ giảng viên lý thuyết với giảng viên thực hành cần có sự thống nhất với nhau về chương trình học .
neg cần tìm ra những phương pháp giảng dạy tốt hơn để sinh viên chúng em hiểu bài và nhớ lâu hơn .
neg có lẽ phải nâng cấp trang thiết bị .
pos cám ơn thầy dạy rất hay !
pos tận tình , dễ hiểu .
neg mong rằng cô sẽ điều chỉnh để sinh viên có thể dễ dàng theo dõi bài giảng hơn .
neg chưa có thời gian cho sinh viên ngẫm nghĩ điều mình mới học mà đã qua nội dung khác để theo kịp chương trình .
pos thầy dạy rất vui , có sự tận tâm trong giảng dạy .
neg em mong thầy cũng như các giảng viên khác bàn bạc xem xét lại vấn đề về việc điểm danh đối với môi trường đại học .
neg chưa thực sự tốt .
pos thầy dạy dễ hiểu và nhiệt tình .
neg mặc dù em rất thích cách dạy của cô nhưng có một vấn đề là cô dạy hơi nhanh , không phải giảng nhanh bài học mà cách cô nói nhanh , như vậy rất mệt vì phải nói liên hồi , mỗi lần cô nói một hơi xong là em thấy rất thương cô , chắc vì cô quen rồi , nhưng mong cô nói chậm lại một tý .
pos cô dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
pos dạy nhiệt tình tâm huyết .
pos cô là người nhiệt huyết , có cách truyền cảm hứng cho sinh viên .
neg em mong giờ lên lớp có những niềm vui hơn .
pos tận tình , tâm huyết .
neg bài giảng dài , không quá hứng thú cho sinh viên để học .
neg nội dung môn học khó .
pos thầy giảng rất hay , dễ hiểu .
pos cám ơn thầy fraction cô rất nhiều .
pos thầy giảng dạy tận tâm nhiệt tình .
pos giảng viên tuyệt vời .
pos giảng viên dạy toàn diện các kỹ năng trong tiếng anh , cách dạy linh hoạt , sôi nổi .
pos giảng dạy dễ hiểu , tận tình .
pos giảng viên nhiệt tình , giảng dạy hiệu quả bằng tiếng anh .
pos thầy dạy nhiệt tình và rất quan tâm học sinh !
pos thầy rất tận tình , hướng dẫn cụ thể .
pos thầy tận tâm , luôn tạo động lực để học sinh làm bài , nhiệt tình giảng dạy .
neg giảng quá nhanh với phần bài tập , không nắm bắt được các dạng bài làm nó như thế nào .
neg lớp hay nghỉ , giáo viên chưa tận tình lắm .
neg cải thiện cơ sở vật chất và thiết bị dạy học .
neg trang thiết bị thực hành nên được đầu tư hơn .
neg môn học cần thêm những hình ảnh , video liên quan đến môn học .
neg thầy còn bận nhiều nên chưa đảm bảo thời gian dạy .
neg cho ghi bài nhiều .
neg thầy dạy không có tương tác nhiều .
pos giảng viên nhiệt tình hướng dẫn sinh viên .
pos thầy dạy dễ hiểu , bài học hiệu quả , liên hệ thực tiễn .
pos giảng viên dạy tận tình , truyền đạt tốt .
pos thầy giảng bài hay và rất dễ hiểu .
pos dể gần , tạo tình cảm tốt .
pos thầy ôn rất kỹ .
neg đọc slide từ đầu tới cuối .
pos cô luôn nhiệt tình giải thích một quan điểm rất cặn kẽ và dễ hiểu và ví dụ phù hợp với bài học !
neg nhiều lúc em muốn học mà đọc slide của thầy lại khó hiểu lên mạng kiếm thì không thấy .
neg em có đi học ở một trung tâm ngoài trường , tiền học phí so với trường mình về số tiết là gần như tương đương nhau nhưng chất lượng học rất khác nhau , em được đảm bảo giờ lên lớp đúng , thực hành nói , nghe mỗi buổi học .
pos cô rất nhiệt tình chỉ dạy cho lớp và luôn giúp những bạn yếu kém vươn lên học tốt hơn .
neu đây là mong muốn của em chứ không phải không hài lòng ) .
neg slide khá nhiều chữ khiến sinh viên hơi buồn ngủ , ít hình ảnh , ví dụ minh họa .
neg thầy hơi bận .
pos thầy rất giảng rất nhiệt tình .
neg phần thi nói giữa các lớp không thống nhất về hình thức và nội dung .
pos thầy rất nhiệt tình , giảng dạy những kiến thức rất bổ ích .
pos thầy chủ động sửa bài tập trên lớp để sinh viên nắm kiến thức rõ hơn .
pos thầy rất hiền , dạy nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
pos giáo viên tận tụy , nhiệt tình .
neu tiếng anh .
neu thầy có hơi đi trễ chút xíu .
pos thầy tận tâm , nhiệt tình , hòa đồng với học sinh .
pos cô dạy rất hay , truyển cảm hứng cho học sinh , rất thích học giờ của cô .
neg truyền đạt hơi khó tiếp thu .
neg các khoa khác đều có điểm thi giữa kỳ môn vậy rồi mà sao giờ này , gần thi cuối kỳ rồi mà khoa wzjwz12 chưa có điểm .
neg chưa được chuyên sâu về nội dung lắm .
pos thầy truyền đạt kiến thức hiệu quả , sử dụng thời gian học hợp lý và hiệu quả .
neu đi học rất ít nên rất mất công người đi dậy .
neg cô còn giảng hơi nhanh .
neg tránh tình trạng giảng viên đang dạy thì hết phấn , micro hết pin .
neg cách dạy , giọng nói buồn ngủ , không truyền đạt hết được kiến thức .
neg giảng viên cần đảm bảo giờ học trên lớp hiệu quả hơn .
neg chúng em đã gặp khó khắn với khổ giấy nhỏ , mô hình thì lớn và phức tạp .
neg nên hướng dẫn rõ hơn .
neg thường xuyên nghỉ học không thông báo , lên lớp trễ .
neg truyền đạt chưa mạch lạc , rõ ràng , đôi khi còn nhầm lẫn .
neg nhà trường cần cài đặt các chương trình học mới nhất để sinh viên làm quen .
neg nâng cấp hệ thống máy tình phòng thực hành .
pos thầy truyền đạt quá hay .
pos cô quan tâm đến sinh viên và truyền đạt kiến thức rất bổ ích .
pos cô dạy hay và nhiệt tình .
neg hơi khó tính ạ .
pos vui vẻ , nhiệt tình chủ động giúp đỡ mọi khó khăn của sinh viên .
neg gây rất nhiều áp lực cho sinh viên , khó tính .
pos giảng viên nhiệt tình truyền đạt kiến thức cho sinh viên .
neg dạy nhanh .
neu làm bài tập về nhà .
neg khá khó hiểu .
neg bài tập lớn trong slide tiếng anh gây khó khăn cho sinh viên .
neg đi học thể dục thật ra em không biết thầy nào với thầy nào đâu , vì lâu lâu mới có thầy dạy .
neg môi trường không đảm bảo an toàn cho sức khỏe .
neg thầy rất tận tâm , về lý thuyết thầy giảng rất hay và tuyệt đối , song về bài tập thì ngược lại , thầy nói chỉ sơ qua , như là mặc định các sinh viên đều đã biết tính toán .
neu em chỉ có góp ý nho nhỏ đó thôi ạ .
pos kiến thức rộng , kinh nghiệm thực tế nhiều , truyền cảm hứng cho sinh viên .
neg có sách , giáo trình cụ thể để xác định đươc rõ mục đích của môn học .
pos cô giảng hướng dẫn nhiệt tình .
pos em thấy trong lúc giảng , thầy ví dụ rất sinh động , dễ hiểu .
pos phương pháp dạy hiệu quả , tiếp thu bài nhanh , có ôn lại những phần cũ , giảng viên tích cực , nhiệt tình .
pos dạy đầy đủ chương trình , tích cực kiểm tra học sinh .
pos thầy truyền đạt dễ hiểu , dễ nhớ .
pos giảng viên rất nhiệt tình !
pos thầy luôn đi đúng giờ , không điểm danh .
neg về học tập doubledot bản thân em không đồng ý về điểm thuyết trình và bài báo cáo .
neg thầy còn cho ít bài tập .
neg cô nên dạy nội dung khó hơn cho lớp sau .
pos cô tuyệt vời em không có gì than phiền .
pos giảng viên giảng bài rất có hiệu quả , sinh viên hiểu bài tốt .
neg cơ sở vật chất của trường còn khá kém và thiếu các hoạt động ngoại khóa .
pos nội dung bài giảng hay , phù hợp và truyền đạt nội dung bài kết hợp ví dụ tuyệt vời !
pos giáo viên phát âm chuẩn .
pos cô vui tính , tận tình .
neg đồ án quá khó với sinh viên năm 3 chưa đủ kiến thức .
pos cô cực kỳ nhiệt tình .
pos vui vẻ hòa đồng nhiệt tình chỉ bao nhiêu đối với một giáo viên là đủ .
neg đổi mới hình thức kiểm tra , đảm bảo tính chất thực hành của môn học .
neg nếu có thể , xin thầy cho chúng em những bài tập có đáp án .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình , nội dung giảng dạy đầy đủ , ôn tập sát với nội dung kiểm tra .
pos hướng dẫn tận tình !
neg giọng cực khó nghe .
pos rất thực tế không dài dòng .
pos giảng viên dạy học rất tâm huyết .
pos giảng viên tận tâm giúp sinh viên học tập .
pos giảng viên dạy hết sức nhiệt tình .
pos có thể tăng cường phần speaking và listening trong các giờ học .
pos cô đưa ra nhiều phương án giải quyết khi sinh viên gặp vấn đề nào đó với đồ án !
neg chả có gì hài lòng .
pos giải thích bài giảng khá chi tiết .
pos giảng viên mới , tâm huyết và luôn giúp sinh viên học tập tốt hơn .
pos nhẹ nhàng và dễ hiểu .
neg nên để sinh viên được tự vận động áp dụng lý thuyết vào thực hành .
pos em rất hài lòng với cách thức giảng dạy của giảng viên cũng như cách thức ra bài tập cho sinh viên .
neg dành thời gian cho kỹ năng nói trong giờ học càng nhiều càng tốt , thời gian dành cho việc này em thấy chưa đủ .
neg cách diễn đạt của thầy hay nhưng chưa tạo cảm giác hứng thứ với người nghe .
pos giảng viên tận tâm nhiệt tình , truyền đạt nhiều kinh nghiệm .
pos thầy dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu , nhiệt tình với sinh viên , tâm huyết với bài giảng .
pos hiền , dễ thương , cười tươi .
neg nguồn tài liệu tự học không nhiều .
pos cô tận tâm nhiệt tình giúp đỡ cho sinh viên .
neg cô dạy hơi nhanh , nhiều sinh viên không hiểu hết vấn đề .
neg tiến độ dạy hơi nhanh .
pos vui vẻ hài hước .
pos vui tính dễ chịu với sinh viên .
pos ứng dụng thực tế vào giảng dạy nhiều , tạo cho sinh viên hình dung việc học tập sẽ làm được gì khi ra trường .
neg cô giảng lý thuyết hơn dài , bài tập áp dụng ít chỉ toàn những bài cơ bản , khó áp dụng những bài đó để giải những bài khác nâng cấp hơn .
pos giảng viên cho nhiều thử thách hay .
neg bỏ phần thuyết trình giữa kỳ đi , chẳng ai để ý cái đó cả !
neg giáo trình không phù hợp với sinh viên .
neu em không có ý kiến về vấn đề này .
pos bên cạnh nội dung môn học , thầy còn chia sẻ nhiều vấn đề hay liên quan đến lĩnh vực công nghệ thông tin .
neg mong trong học kỳ tới thì chất lượng giảng dạy sẽ cải thiện hơn .
pos thầy giỏi và nhiệt tình .
neg đề nghị giảng viên phải theo sát với thực tế hơn .
neg chưa thực sự hiệu quả cũng như truyền được hứng thú cho sinh viên .
neg xét điểm quá trình và giữa kỳ thì lại không công bằng , chủ cần đứng lên hỏi là có ngay điểm cộng , nhắc nhở cái sai của thầy là có điểm .
neg sau kỳ thi giữa kỳ cấu trúc dữ liệu lý thuyết ( chủ yếu là thi về thuật toán sắp xếp ) thì thầy mới cho làm bài tập về các thuật toán sắp xếp .
neg nên có đề cương ghi thông tin rõ ràng hơn về các bài thực hành .
pos cô rất tuyệt , giảng lý thuyết và bài tập siêu kỹ , giải đáp thắc mắc của sinh viên cực nhanh vì chi tiết .
neg theo em , chất lượng học ở trung tâm itp rất tốt nhưng chương trình em học nó lại ngắn hơn so với chương trình thì rất ít xấp xỉ 1 - 3 so với học bên ngoài đồng nghĩa với việc phải học một buổi chỉ được 2 tiếng rưỡi mà có khi em phải học 3 chương nên rất khó tiếp thu .
pos giáo viên giảng dạy nhiệt tình , tạo được hứng thú cho sinh viên .
neg phương pháp dạy hơi nhanh , có thể một số người chưa bắt kịp .
pos giáo viện rất nhiệt tình với sinh viên .
neg có lúc làm bài sai giáo viên nói làm hơi tự ái .
pos truyền đạt thực tiễn vấn đề .
pos giáo viên dạy rất dễ hiểu .
pos rất chi tiết và dễ hiểu .
neg lịch thi thực hành cần được thông báo sớm tới sinh viên và phù hợp với thời gian môn học .
pos cách giảng dạy của cô rất dễ hiểu , cô cũng rất quan tâm sinh viên .
pos chuyên môn cao , đá bóng hay .
pos thầy trang bị cho những kỹ năng chuyên sâu và hướng mở của môn học .
neg thầy nên giảng kỹ hơn từng dòng code , từng ký tự , câu lệnh , biến .
pos thầy cho rất nhiều bài tập đảm bảo lượng kiến thức đủ cho sinh viên giảng dạy rất nhiệt tình .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình , bám sát chương trình học , tạo không khí thoải mái trong lớp học .
neu hoạt động tổ chức thuyết trình .
pos truyền đạt dễ hiểu , giảng viên hài hước , tạo không gian học tập hưng phấn khi đến lớp .
neg khả năng truyền đạt chưa được tốt .
pos có tương tác tốt với sinh viên .
pos giúp sinh viên hoàn thiện các kỹ năng trong việc học tập .
pos giảng viên dạy có tâm huyết , kỹ càng với sinh viên , nhiệt tình giúp đỡ .
pos thầy rất tận tâm , cũng như nhiệt tình truyền đạt kiến thức cho sinh viên !
pos bài tập nhiều , đầy đủ dạng .
neg thầy dạy nhanh , sinh viên không hiểu bài cho lắm .
pos giảng viên dạy rất hay , bài tập khá đa dạng , đi thi nắm vững được các dạng nên không cần học tủ , thầy rất nhiệt tình .
neg thực hành mà dành hơn 80% nói về lý thuyết không đáp ứng yêu cầu sinh viên .
pos giảng bài chi tiết .
pos giảng viên giảng bài dễ hiểu , áp dụng làm bài được ngay .
pos cô wzjwz131 dạy hầu hết kiến thức cho sinh viên dù là chỉ là lớp thực hành , nên để cô tiếp tục giảng dạy trong các học kỳ tới .
neg nên sử dụng phấn , bảng hơn slide .
neg nắng vào buổi sáng ở gần cửa sổ .
pos giáo viên rất nhiệt tình và tận tâm !
neg không có bài giải ví dụ mẫu được đưa ra nhằm tiệm cận sinh viên với chuẩn code .
pos cô cho bài tập về nhà , deadline cuối mỗi chương , bài tập mỗi chương giúp tụi em nắm vững kiến thức của môn học này .
pos cô quá nhiệt tình , thầy cô dạy mà đáng thương quá !
pos dạy tận tình , hướng dẫn sinh viên cụ thể .
neg cấu trúc đề cương của thầy chưa rõ ràng , lý thuyết chưa được trình bày rõ trong các buổi học .
neg làm bài tập nhiều mặc dù không hiểu lắm .
neg thiết bị phòng học z còn nhiều trục trặc , đặc biệt máy chiếu chưa có độ phân giải đủ để học , thường xảy ra trục trặc .
pos thầy rất nhiệt tình với học sinh .
neu nhiều ví dụ .
pos rất hài lòng giảng viên .
neg thực hành speaking nhiều hơn .
pos tích cực giúp đỡ sinh viên khi gặp khúc mắc , phương pháp dạy vui , thoải mái xen kẽ chuyên sâu .
neg nhiều lúc cô wzjwz233 hơi nhầm lẫn .
neg không được luyện tập nhiều về các kỹ năng .
neg giảm bớt thời gian phần speaking bắt kịp tốc độ giảng dạy .
neg cần mở thêm lớp thực hành .
pos nhiệt huyết , có tâm tận tình chỉ dạy .
neg dạy hơi nhanh !
neg thời gian lên lớp sinh viên chúng em không được học gì từ thầy , chỉ toàn là tự tìm hiểu .
pos môn học rất hay , thiết thực .
pos thầy giảng bài dễ hiểu rõ ràng .
neg mong cô sẽ truyền đạt một cách nhiệt huyết hơn nữa .
pos giảng viên dạy cực kỳ nhiệt tình , dễ hiểu , lớp học sôi nổi , đạt hiệu quả cao .
neg cô nói nhanh quá , em nghe không kịp .
pos thầy đưa ra những demo thực tế , giúp sinh viên dễ hiểu .
neg nên cung cấp cho sinh viên nhiều kiến thức thực tế qua các bài tập và thực hành .
pos em đóng góp cũng chỉ mong để sau này các lớp xử lý ngôn ngữ tự nhiên đông hơn và nhiều sinh viên chọn hơn .
neg tiếng anh nói còn phát âm sai .
pos cô thân thiện với học sinh , truyền cảm hứng , động lực tốt .
pos giảng viên thân thiện , nhiệt tình với sinh viên .
pos thầy dạy hay , nhiệt tình , vui vẻ , cho đề dễ .
pos chỉ bảo rõ ràng .
neg không thông báo cho sinh viên , sinh viên nhiều lần lên trường rồi lại về dot mất thời gian !
pos giảng viên nhiệt tình với các bài trên lớp .
pos có hứng thú học .
pos giảng viên vui vẻ hòa đồng , tận tâm với sinh viên , truyền đạt kiến thức tốt .
pos thầy dạy hay , truyền đạt tốt , mong phòng công tác sinh viên liên hệ thầy để có phương pháp chiến lược dạy số kiến thức đó nhưng với thời gian ít hơn , chứ nếu một bài dạy trong một năm thì sinh viên thế nào chẳng giỏi .
neu không có ý kiến gì ạ .
neg giọng thầy rất êm êm , không có cao độ điều này gây mất hứng thú với người nghe .
pos cô nhiệt tình , giảng dạy tốt , quan tâm tất cả học sinh .
pos giảng viên vui vẻ , nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình , cách dạy khoa học , có cập nhật kiến thức mới bổ ích .
neg thầy hay cúp tiết .
neg giảng thao thao bất tuyệt , nói những thuật ngữ khó hiểu nhưng không giải thích cặn kẽ .
neg giáo viên để sinh viên tự học nhiều hơn .
pos dễ hiểu đầy đủ .
pos thầy nhiệt tình , tâm huyết , đẹp trai .
pos rất nhiệt tình .
neg đề thi tương đối dài .
pos giảng viên vui tính , hài hước .
neg tăng cường speaking .
pos giảng viên nhiệt tình , giải đáp thắc mắc đầy đủ .
pos vui tính , nhiệt tình , đảm bảo giờ giấc , đúng giờ .
pos phương pháp dạy hợp lý và dễ hiểu .
neg khi có thông báo nghỉ , cần cập nhập thông tin trên web của khoa wzjwz158 .
neg giảng viên lý thuyết và thực hành nên cùng một người để thống nhất .
pos thầy tận tâm , gần gũi với sinh viên .
neg cô giảng dạy khiến sinh viên cảm thấy chán , buồn ngủ .
neg giảng viên cần cung cấp rõ tài liệu thi lý thuyết bộ môn patin .
pos giải đáp thắc mắc nhiệt tình ( nếu hỏi trực tiếp ) .
pos có thể vận dụng được các kiến thức đã học để thiết kế , chế tạo , tính toán .
pos giáo viên giảng dạy nhiệt tình , tận tâm , dạy hay , dễ hiểu .
pos thầy vui tính , giảng bài hay , đưa nhiều thông tin thực tế vào bài giảng .
neg nên cho bài tập để giải thêm .
pos cô tạo mọi điều kiện thuận lợi nhất cho sinh viên học tập .
pos giảng dạy kỹ , hỗ trợ sinh viên .
neg chất lượng phòng học cần được cải thiện , cần cải thiện hệ thống điện , máy chiếu cần được cải thiện .
neg quá trình giảng dạy vẫn còn chưa thực sự hiệu quả .
pos giảng dạy có tâm huyết với học sinh , và giảng hiệu quả .
neg những môn liên quan đến lập trình em nghĩ nên lấy điểm đồ án làm điểm cuối kỳ .
neu đảm bảo giời lên lớp .
neg không giải bài tập đã giao .
neg giáo trình môn học quá mơ hồ nghèo nàn nên giảng viên cũng không biết nên dạy theo thế nào .
neg lớp học chỉ hơi nóng .
neg thầy cần hoạt động trao đổi nhiều hơn với sinh viên .
neg giảng viên nói tiếng anh hơi khó nghe , nói nhỏ , ít sử dụng micro .
neg so vời những môn học khác , môn học của thầy chiếm hơn 50% thời gian làm bài tập trong một tuần của bọn em , làm cho tụi em cảm thấy không hoàn toàn thực tế em nghĩ nếu để thời gian làm bài tập đó để củng cố đồ án thì tốt hơn rất nhiều .
pos thầy tận tâm , nhiệt tình chia sẻ kiến thức , kỹ năng .
neg cô wzjwz219 nên làm gắt gao hơn việc kiểm tra bài làm của sinh viên .
neg slide tài liệu các chương thường không có , hoặc thường rất ít các bài tập mà chỉ tập trung vào slide ôn tập cuối kỳ fraction giữa kỳ .
neg em có gửi một message trên trang web môn học cho một thầy nhưng mà chờ mãi vẫn chưa nhận được câu trả lời .
neg qua kỳ sau mong thầy có thể tìm ra được một phương pháp dạy phù hợp giúp bọn em cảm thấy hứng thú với môn học của thầy .
neg hình như em đăng ký thầy dạy mà thầy dạy mấy buổi người khác dạy mấy buổi thì phải .
neg sinh viên không hiểu lắm .
neg thực hành nhiều , làm bài tại lớp càng nhiều càng tốt , đưa ra nhiều ví dụ về nhiều trường hợp và một số trường hợp phát sinh .
pos thầy dạy hay và ứng dụng thực tế .
pos tạo động cơ học tập lâu dài .
pos cô cho rất nhiều bài tập trên hệ thống moodle , giảng dạy rất lý thú , vui vẻ .
pos cô truyền dạy kiến thức dễ hiểu , tận tình , thân thiện với học sinh và giúp đỡ học sinh tận tình !
pos giảng viên tận tình trong việc giảng dạy và truyền đạt kinh nghiệm .
pos tiết học rất vui nhộn , tăng thêm tinh thần đi học cho sinh viên .
pos em rất hài lòng về thầy , thầy rất tận tình giúp đỡ sinh viên , mọi thắc mắc luôn được trả lời đầy đủ .
neg môn học 2 cái đồ án , đồ án lý thuyết thì không liên quan đến nội dung môn học dẫn đến khó hiểu .
pos cô rất tận tâm , nhiệt tình và có trách nhiệm cao .
neg phòng còn thiếu chất lượng , nhất là máy chiếu , máy chiếu gì mà mờ vàng không , làm giảm chất lượng slide trình chiếu , ảnh hưởng tới khả năng tiếp thu khi thầy wzjwz33 mô phỏng lý thuyết bằng hình ảnh .
neg trong giờ học thầy cứ đi lên đi xuống và nói thao thao bất tuyệt .
neg mong giáo viên có thể giải đáp nhiều bài tập cho sinh viên hơn trên lớp .
pos các buổi training giúp sinh viên bám sát với cấu trúc đề thi .
pos thầy dạy nhiệt huyết .
neg có những khoảng thời gian trống trong giờ học , làm kéo dài buổi học .
neg nội dung môn học không đáp ứng được mục tiêu của môn học .
neg cần có các thiết bị di động thật để sinh viên thực hành khi cần thiết , vì các chương trình mô phỏng trên máy tính là không đầy đủ .
pos được .
neg nên đổi sang ht1 .
neg giảng viên còn hơi chủ quan nghĩ rằng sinh viên nắm được những cái cơ bản ban đầu .
pos thầy rất nhiệt tình và dạy dễ hiểu .
pos thầy giáo dạy rất nhiệt tình , khả năng truyền đạt tốt , vui vẻ , lịch sự , dễ gần .
pos giảng viên thường xuyên trao đổi tài liệu học tập , giảng viên tích cực .
neg tuy nhiên , kiến thức về giải bài tập là chưa đủ để thi .
pos thầy dạy quá tốt .
neg tình trạng nghỉ không thông báo cho sinh viên để sinh viên đứng đợi giảng viên gần hết giờ rồi ra về nhiều lần .
pos bài giảng của cô khá hay , có nhiều bài chúng em dễ mắc phải , cô đều chỉ rõ ra cho chúng em .
neg phòng thiếu quạt .
pos môn cơ chế mã độc là môn rất hay , rất cần thiết .
pos nhiệt tình , thân thiện .
neg nên có đồ án môn học .
neg giảng viên nên sử dụng moodle để cập nhật tài liệu học tập cho sinh viên .
pos cô cung cấp nhiều thông tin thực tế .
neg thiết nghĩ giảng viên đứng lớp lý thuyết phải có kỹ năng sư phạm nhất định khả năng truyền đạt , cách hướng dẫn sinh viên , tuy nhiên tại lớp này giảng viên không làm được điều đó .
neg thầy cho nghỉ hơi nhiều tiết .
neg giảng viên dạy có phần hơi nhanh .
pos cô dạy siêu dễ thương .
neg môn học chỉ có 2 tiết nên kiến thức vẫn chưa truyền đạt hết , thời gian phân bố môn học chưa hợp lý lắm sáng học 3 tiết rồi chiều học 2 tiết .
neg môn học này quá tải .
pos vui vẻ , thân thiện , nhiệt tình .
pos phương pháp dạy trực quan , dễ hiểu , có nhiều hoạt động cho sinh viên .
neu giảng dạy .
pos giảng viên nhiệt tình ( và xinh ) .
neg tóm lại , em hoàn toàn không hài lòng về chất lượng giảng dạy của thầy .
pos giáo viên tận tình , dạy truyền đạt tốt .
pos giảng viên nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
pos giảng viên vui vẻ , hòa đồng , truyền đạt kiến thức tốt , tận tâm với sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình , bài tập đa dạng , phương pháp học thú vị .
pos giảng viên tận tâm , hướng dẫn cách sinh viên học tập một cách chủ động .
neg cần cài các phần mềm học tập mới , chính xác ví dụ doubledot visual studio 2010 hoặc 2012 để sinh viên học tập tốt hơn .
pos cô dạy dễ hiểu và tận tâm .
pos thầy vui vẻ , thoải mái .
pos giảng viên vui vẻ , tận tâm .
pos giảng dạy tận tâm .
neg quá nhiều bài tập , tốn rất nhiều thời gian mà hiệu quả không có .
neg em nghĩ thầy nên cho nhiều bài kiểm tra hơn , có thể sau hoặc giữa mỗi chương , như vậy giám sát được rõ tình hình học tập của sinh viên .
pos thầy giáo lên lớp đúng giờ .
neg lên lớp không đều lắm .
pos tương tác với sinh viên rất tốt .
pos cô dạy rất tận tâm và nhiệt huyết , tận tình chỉ bảo , dạy chậm và ôn lại kiến thức .
pos dạy nhiệt tình và tận tâm .
neg giảng viên không xác nhận , đánh giá về bài tập mà sinh viên nộp .
neg thầy không hỗ trợ sinh viên nhiều trong quá trình thực hành .
neg cách giảng của cô hơi buồn ngủ .
neg nhất thiết phải đảm bảo yêu cầu về cơ sở vật chất phù hợp với môn học .
neg giảng viên cần phải có phương pháp dạy hay hơn để sinh viên yếu có hứng thú đối với môn học .
pos thầy vui vẻ , nhiệt tình , khả năng sư phạm tốt .
neg không có , chỉ là phòng lab máy nên được nâng cấp .
neg chưa đảm bảo giờ lên lớp .
neg cho nhiều bài tập .
neg chiếm 20% điểm bất công so với lớp của giáo viên dạy cùng môn .
neg giáo viên nói hơi nhỏ , rất khó nghe , và hiểu được bài .
neg kéo dài thời gian gây ra cảm xúc " ức chế " cảm xúc này dẫn đến ảnh hưởng việc tiếp thu bài ngay sau đó không hiệu quả và còn phản tác dụng .
neg lượng kiến thức thì nhiều mà thời gian dạy thì ít , mong phòng đào tạo có thể xem xét và chia ra dạy mỗi môn 1 - 3 ngôn ngữ , ví dụ như html , css làm 1 môn học , js và jquery làm 1 môn , php làm 1 môn .
pos thầy dạy hay , giảng kỹ , dễ hiểu .
neu đây là tình trạng chung của tất cả các lớp thực hành không chỉ riêng lớp này .
neg nhưng chất lượng cơ sở vật chất nhất là bàn ghế bên dãy nhà wzjwz15 , có một số phòng bụi nhiều , bàn ghế dơ nhưng không được lau dọn .
pos giáo viên luôn nhiệt tình và gần gũi .
pos tận tâm , truyền đạt tốt .
pos thầy nhiệt tình lắm .
neg em mong có sự thống nhất giữa thầy cô trong quá trình giảng dạy môn này .
neu do chỉ mới được học thầy nhiệm trong 2 tuần cuối nên em không có đủ thời gian tiếp súc để đưa ra đánh giá cho khảo sát trên .
pos thầy rất vui tánh .
pos thầy vui vẻ , dễ gần , nhiệt tình , có những đồ án hay .
pos thân thiện , vui vẻ .
pos giảng viên cần trao đổi thêm với sinh viên thông qua website môn học .
neg phòng học còn nóng và bụi bặm , máy chiếu tuy là vẫn thầy được nhưng như thế vẫn là mờ , đề nghị khắc phục vấn đề này .
neg bài tập nên sát với đề thi hơn .
neg cô dạy khó hiểu , phức tạp hóa vấn đề .
neg kiểm tra liên tục bài tập về nhà nhiều hơn .
neg cách truyền đạt của giảng viên chưa tốt .
pos mọi thứ đều tốt .
pos phong cách giảng bài của cô tạo sự cuốn hút người nghe cảm giác thoải mái .
pos thầy đem nhiều kiến thức thực tế vào bài giảng .
neg không cập nhật tin tức trên moodle , không mở diễn đàn trao đổi .
pos nhiệt tình trả lời các câu hỏi của sinh viên .
pos thầy thường chia sẻ rất nhiều bài viết , nghiên cứu khoa học , và các sản phẩm ứng dụng mà thầy thực hiện .
neg cách dạy của thầy như cưỡi ngựa xem hoa , 15 phút giảng xong một bài .
neg tôi không đồng ý với cách giảng dạy của giáo viên , một bài mà giảng lúc tiếng anh , lúc tiếng việt khoe khả năng của mình và tôi nhận thấy kiến thức trong bài giảng đó tôi không thể nắm bắt được trên 50% .
pos hy vọng môn nào cũng như môn này thì quá tốt .
neg quá nghiêm khắc tạo áp lực .
neg chưa biết cách truyền đạt .
pos giáo viên đảm bảo giờ giấc .
neg thầy cần phải cho sinh viên biết được học môn này có tác dụng gì và làm được gì khi học xong .
pos giảng viên rất tận tâm , chu đáo .
neg cải thiện vật chất như máy chiếu cho phòng học .
pos khá gần gũi với sinh viên , vui tính , nhiệt tình .
neg cần làm nhiều bài tập hơn là lý thuyết khô cứng khó hiểu dẫn đến nhiều sinh viên hoang mang khi gặp bài tập trong đề thi .
neg em có thêm một số đề nghị để cải tiến doubledot thêm kênh để trao đổi cho môn học .
pos giáo viên nhiệt tình .
neg giảng viên giảng bài chưa hiệu quả , nhiều sinh viên không hiểu bài .
pos thầy giảng hay , dễ hiểu .
neg thầy nói nghe không rõ lắm .
pos tài liệu tham khảo đầy đủ .
pos tài liệu học tập phong phú .
pos giảng viên nhiệt tình , hướng dẫn phương pháp giải quyết vấn đề .
pos thầy vui vẻ với sinh viên .
pos giảng nhanh , dễ hiểu .
neg thầy không cho làm đồ án .
neg thầy dạy không có tâm .
pos tạo ra các hoạt động giúp tụi em chủ động tìm hiểu kiến thức và ghi nhớ bài học sâu hơn .
pos cô nhiệt tình và vui vẻ .
neg có thể không cần chữa bài nào hết miễn sao giảng viên phải cho đáp án nếu quá khó chỉ cần gợi ý sơ sài cũng được .
pos thầy dạy tốt , dễ hiểu , hài nữa chứ , nói chung không khí lớp vui vẻ =) .
pos thầy nhiệt tình chu đáo quan tâm đến học sinh .
pos học được rất nhiều kiến thức từ thầy .
neu dạy kỹ các phần quan trọng .
pos đảm bảo đúng thời gian lên lớp của giảng viên !
pos nội dung môn học hay và bổ ích cho công việc sau này .
pos cô dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
pos thầy lên lớp rất đầy đủ , không nghỉ buổi nào .
pos giảng dạy hay , đưa ra một số ví dụ thực tế để tăng sinh  động cho tiết dạy .
neg chương trình học còn khá nặng vả thời gian có hạn , khó để bắt kịp .
neg thầy giảng viên ít viết chương trình trên lớp , thường copy code rồi demo cho sinh viên .
neg thầy dạy như đúng rồi .
pos dạy tốt , không khó khăn với học sinh .
pos hướng dẫn thực hành nhiệt tình .
neg em nói điều này có thể hơi xúc phạm nhưng kỹ năng sư phạm của thầy cần được cải thiện , mặc dù kiến thức chuyên môn có cao đi chăng nữa .
pos tận tình , kỹ lưỡng .
pos chuẩn kiến thức , truyền đạt dễ hiểu , đúng giờ .
neg không đảm bào giờ học trên lớp , sinh viên hỏi trả lời không thỏa mãn theo yêu cầu .
neg hiện tại môn học còn mang tính lý thuyết quá nặng .
pos không tạo được sự chú ý của sinh viên .
pos thầy truyền đạt kiến thức rất dễ hiểu .
pos thầy dạy vui vẻ .
neg tài liệu cho môn học còn hạn chế .
neg ghi quá nhiều , giảng dạy còn khó hiểu , nên sửa bài tập cho về .
neg cách truyền đạt chưa thuyết phục .
pos nói hơi nhanh , cho bài tập thêm hơi khó .
neg giảng viên dạy quá chán , không thực tế .
pos nhiệt tình , truyền cảm hứng .
neg trong lớp cô ít giao tiếp bằng tiếng anh , nói tiếng việt là nhiều , không nâng cao khả năng nghe của sinh viên .
pos thầy vui tính , dạy hay , đầy đủ kiến thức để thi .
pos giảng dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu .
neu chỉ là đôi khi thầy hơi nóng tính lúc làm việc .
neg 2 tuần 1 buổi 5 tiết theo cá nhân em là chưa hợp lý !
pos tạo hứng khởi cho sinh viên học tập .
pos thầy giảng dạy rất có nguyên tắc .
pos giảng viên cho những ví dụ thực tế rất sống động .
neg thầy dạy không có sức hút , nhàm chán , gây buồn ngủ cho sinh viên .
pos giáo viên có phong cách giảng dạy nghiêm túc .
neg thầy giảng bài hơi nhàm chán , bám quá sát và slide môn học .
neg giảng hơi buồn ngủ .
pos trừ những điều không hài lòng một chút thì trên cả tuyệt vời colonhihi .
pos cô tận tình thân thiện với sinh viên .
pos rất thú vị .
pos cô vui tính , nhiệt tình .
neg em mong những lần sau thầy hãy gom lại những phần xử lý giống nhau vào một câu thôi , sinh viên làm được phần này đương nhiên sẽ làm được phần kia .
pos thầy dạy khá hay và dễ hiểu , thầy vui tính , em rất hài lòng về môn học do thầy wzjwz116 dạy , em xin cảm ơn .
neg phòng học gần công trình đang xây dựng nên rất ồn , mong trường có thể đổi phòng học khác , em xin cảm ơn !
pos cho làm các bài kiểm tra cuối giờ , giúp chúng em phải tập trung nghe bài .
neg thưa , những tài liệu thầy đưa ra đủ để em có thể tự hoàn thành đồ án riêng mình .
neg khiến sinh viên bị thụ động .
pos cô đi dạy đúng giờ .
neg kính mong quý thầy có thể thay đổi .
pos cô wzjwz226 rất tâm huyết với sinh viên , tận tâm , giảng bài có hiệu quả .
pos thấy dạy rất tốt .
neg cung cấp đầy đủ và cập nhật giáo trình và tài liệu phục vụ môn học hơn .
neg không được đánh mạnh .
pos cô dễ thương , đến lớp đúng giờ , và luôn thay đổi phương pháp , khiến sinh viên cảm thấy thoải mái khi học tiếng anh .
pos thầy dạy hay !
pos giải đáp thắc mắc kịp thời .
neg học để làm gì !
pos trợ giàng nhiệt tình , quan tâm và theo sát sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình , hay sửa lỗi cho sinh viên .
neg thời gian hướng dẫn thực hành với môn học quá ít .
pos em nghĩ thầy dạy hơi chậm so với lớp khác nhưng mà thầy dạy đảm bảo chất lượng , rèn được cho bọn em khả năng làm việc nhóm , thuyết trình , cách trả lời câu hỏi .
neg có một số phần chưa phân bổ hợp lý lắm .
pos khả năng truyền đạt bài rất tốt .
pos chu đáo , nhiệt tình .
neg tính điểm quá trình không công bằng .
pos thầy dạy tâm huyết với sinh viên , dạy cho sinh viên rất nhiều kiến thức bổ ích !
pos luôn tạo cảm giác hứng thú học cho sinh viên để tiếp thu bài .
neg đề nghị phòng đào tạo sắp lịch thực hành cho môn này kỹ lưỡng hơn .
neg nên giảm thời gian tiết học môn anh văn , vì thời gian học một buổi dài sẽ ít hiệu quả .
pos nhiệt tình , tận tâm và dễ hiểu .
neg nhưng thầy thử nghĩ nếu em muốn ngủ mà cứ phải lên lớp thì thầy có thích khi nhìn xuống lớp giảng viên thì dạy , sinh viên thì ngủ mà vẫn có điểm danh như vậy thì có được không .
pos giảng viên nhiệt tình dạy dễ hiểu .
pos thầy dạy hay , dễ hiểu , kiến thức ngoài lề rất bổ ích .
neg cho bài tập về nhà để học sinh làm thêm .
pos giáo viên nhiệt tình và tâm huyết .
pos thầy giáo giảng dạy vui vẻ , áp dụng thực tế .
neg bài tập thực hành mỗi tuần hơi khó , mong rằng ở mỗi bài tập giảng viên có thể cung cấp bài giải kỹ càng để sinh viên có thể nghiên cứu và hiểu được cách làm .
neg thầy chấm điểm gắt .
pos giảng viên giảng dễ hiểu , theo xác chuyên cần của sinh viên .
neu giải bài tập về nhà .
pos thầy dạy dễ hiểu , code mẫu đầy đủ .
pos giảng viên hòa đồng , nhiệt tình , có nhiều phương pháp dạy học thú vị .
neg lâu lâu thầy nói cực nhanh nghe không kịp ý thầy .
pos thầy dạy dễ hiểu , nắm rõ kiến thức .
pos giảng viên giảng dạy tận tâm đưa ra nhiều bài tập cùng ví dụ minh họa .
pos cô nhiệt tình , thoải mái , giải đáp thắc mắc của sinh viên khá nhanh .
neg giảng viên chia thành nhiều nhóm để sinh viên thảo luận có hiệu quả .
neg khó hiểu ạ .
neg giảng hơi chậm .
pos giảng viên hài hước .
neg đề cương hiện tại thầy ra khá là mù mờ , rất tốn thời gian để xác định ý nghĩa thực sự của câu hỏi .
neg lan man và hơi khó hiểu .
pos giảng viên nhiệt tình , lên lớp đầy đủ .
pos trả lời các câu hỏi của sinh viên tốt .
neg em nghĩ như vậy sẽ tiếp thu bài tốt hơn vì được tiếp thu dần dần , ít rồi thành nhiều dễ tiếp thu hơn là nhiều rồi nhiều và cuối cùng không được gì vì quá nhiều .
neg trang bị thêm sách bài tập .
pos thầy dạy giỏi chu đáo .
neg sau đó là việc giảng dạy quá tận tâm nên phần nào cũng nói đi nói lại từ 2 buổi trở lên nên làm mất nhiều thời gian khi lên lớp giảng dạy .
neg thầy nên tương tác với sinh viên nhiều hơn ạ .
pos giảng viên dạy nhiệt tình , tận tâm , đảm bảo nội dung dạy .
pos giáo viên luôn giải thích những gì không hiểu cho sinh viên .
pos hay trả lời thắc mắc của sinh viên .
neu cũng ổn .
pos rất nhiệt tình vì học sinh , luôn nghĩ cho học sinh , luôn đến sớm , giảng dạy hiệu quả .
pos thầy hơi khó tính nhưng dạy khá hay .
neg ít quan sát sinh viên thực hành .
pos giảng dạy dễ hiểu , vui tính , giải đáp thắc mắc cụ thể , rõ ràng .
neg lab nhiều nhưng chưa rõ ràng .
pos điều này thật sự kích thích và dễ hiểu bài .
neg mong trường xem lại phương pháp dạy của thầy .
pos cô dạy tâm huyết , giảng dạy nhiệt tình , tương tác nhiều với sinh viên .
neg nên cập nhật những phương pháp dạy phản xạ để tạo hướng thú cho sinh viên .
pos kiến thức uyên thâm , tầm hiểu biết sâu rộng .
pos thầy dạy hay , dễ hiểu , bài tập bám sát lý thuyết .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình , chi tiết , slide bài giảng đầy đủ .
neg nên tăng cường luyện nói trên lớp , hướng dẫn cách nói nhanh lưu loát .
neg slide còn hơi khô khan , cách giải thích của giảng viên còn chưa thuyết phục dễ hiểu .
neg cần sửa chữa các linh kiện phòng máy wzjwz23 vì một số chuột đã hư .
neg phát âm của giảng viên chưa được chuẩn lắm , thiếu quan tâm đến một số sinh viên trong lớp .
pos đi dạy đúng giờ .
neg thầy có cho bài tập nhưng lại không kiểm tra bài tập nên không ai làm .
neg thầy hay chảy mồ hôi nhìn có cảm giác nóng nực dễ sợ luôn .
neg nội dung chưa cô động .
neg lớp học quá đông nên rất nóng .
neg thầy già nên thường hay quên , sinh viên xin thầy up slide bài giảng nhưng lần nào thầy cũng quên .
pos tận tình chỉ bảo cho sinh viên những kiến thức bị hổng !
neg giảng viên dạy khó hiểu .
pos thầy dạy rất hăng say , nhiệt tình .
neg nên tự tin hơn trong việc giảng dạy .
neg thầy cũng nên soạn slide bài giảng để chiếu trên lớp như thế sẽ đỡ tốn thời gian thầy ghi chép trên bảng rất nhiều .
pos giảng viên truyền đạt tốt .
pos giảng viên thoải mái , hòa đồng .
neu vì giữa kỳ do em bỏ lở .
pos thầy nói chuyện với sinh viên rất tự nhiên , chia sẻ kinh nghiệm thực tế .
neg nên cho thêm bài tập .
neg toàn bộ các sinh viên đều phải tự mang laptop lên phòng thực hành học , tuy nhiên mạng để đáp ứng cho nhu cầu sử dụng nhiều laptop trong phòng thực hành lại không có .
neg cô dạy quá nhanh sinh viên không kịp tiếp thu !
pos giáo viên nhiệt tình , có đầy đủ các hoạt động học tập để sinh viên ôn luyện kiến thức .
neg em thấy phòng thư viện tầng trên mà bọn em học không hề phù hợp với việc học anh văn vì thiết kế bảng và hệ thống máy tính khiến bọn em cứ phải mỏi cổ ngoảnh sang trái hoặc sang phải suốt cả buổi học vì bọn em cũng chả dùng máy tính để làm gì trong giờ học anh văn cả .
pos thầy dạy nhiệt tình dễ hiểu khá thoải mái hòa đồng với sinh viên .
neg đề nghị giảng viên tập trung hơn trong giảng dạy .
neg có cảm giác cô giảng không thu hút em .
neg thiết nghĩ nhà trường cần đặt chuẩn tiếng anh đầu vào cho lớp chất lượng cao cao hơn nữa để lớp có thể thực sự học bằng tiếng anh .
pos giảng viên vui vẻ hòa đồng với sinh viên .
neg thầy nên nói chậm lại và phát âm chuẩn hơn .
neg slide bài giảng toàn chữ , màu nền xanh pdf làm tất cả sinh viên không thể photo ra đọc .
pos kết quả đạt được trong buổi thực hành hỗ trợ rất nhiều cho lý thuyết được học .
neg mong có sự hỗ trợ trong thực hành .
pos biết được một số kỹ năng .
neg giảng viên giảng khá nhanh .
neg tài liệu phục vụ học tập còn ít .
pos thầy giảng bài rất chi tiết , dễ hiểu .
neg thêm hệ thống ổ điện ngầm dưới nền nhà để tiện cho việc sinh viên có thể cắm laptop phục vụ học tập .
neg giảng viên cần có phương pháp giảng dạy tốt hơn .
pos ngôn từ trong phương pháp giảng dạy gần gũi với sinh viên .
pos thầy nhiệt tình trong giảng dạy , luôn quan tâm chú ý đến sinh viên giải đáp mọi thắc mắc trong quá trình giải bài tập .
neg sinh viên học thầy theo kiểu đối phó chứ thật chất không hiểu sâu vấn đề .
pos cô rất có tâm , tạo điều kiện cho sinh viên tham khảo .
pos cô rất vui vẻ và nhiệt tình .
pos thầy dạy rất nhiệt huyết , phương pháp dạy giúp sinh viên có thể nhớ rõ kiến thức .
pos cô rất dễ thương colonlovelove .
neg dạy hơi nhanh à nha , tiết bài tập chưa tốt .
pos giáo viên nhiệt tình , bài giảng dễ hiểu .
neu giảng viên chấm bài quy chụp theo kết quả .
pos thầy luôn có những câu chuyện để làm tăng động lực học .
pos giảng viên rất vui vẻ , phương pháp của thầy giúp sinh viên chủ động học tập .
pos giáo viên dạy rất hay , tâm huyết .
neg cho nhiều bài tập nhưng không giải , sinh viên chỉ biết làm mà không biết mình làm đúng hay không .
neg vào lớp muộn , cho ra trễ .
neg cô nói hơi khó nghe và những điều học được ít gây được hứng thú nơi sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình và vui tính .
pos cô nhiệt tình , dễ hiểu .
pos thầy giảng rất tận tình .
neg giáo viên cần chỉ dẫn kỹ hơn phần thực hành kể cả ở lớp và thực hành , nên nhắc nhở dám sát sinh viên , để trách cho sinh viên hay ngoại trong mặt này .
neg một số lối giảng còn khó hiểu , thiếu đa dạng và thực tiễn .
pos giảng viên cần cung cấp cho học viên tài liệu lý thuyết rõ ràng .
pos học thầy từ đầu học kỳ một đến tận hết học kỳ , quả là không sai .
neg kiến thức cần rõ ràng hơn nữa , sát với thực tế .
pos cô dạy nhiệt tình , thoải mái , vui vẻ và tận tình .
pos cho nhiều bài tập hay .
pos sắp xếp thời gian nghĩ và dạy bù tốt .
neg nên giảm thời lượng môn học còn 7 tuần và tăng thời gian mỗi buổi học lên 4 tiết .
neg tài liệu của giảng viên đưa ra còn thiếu sót và nội dung tài liệu có nhiều sai sót .
neg thật đáng buồn !
neu có cung cấp tài liệu cho sinh viên .
pos thầy là người vui tính , tổng hợp kiến thức rất khoa học .
pos được học tập theo nhóm .
pos thầy nhiệt tình dễ thương .
pos sự nhiệt tình chu đáo của cô .
pos phương pháp giảng bài của thầy khiến sinh viên dễ dàng tiếp thu được kiến thức .
neg nên có phòng thực hành để mô phỏng lại lý thuyết đã được học từ đó sẽ dễ hiểu hơn và nhớ lâu hơn !
pos dạy từ cơ bản , theo logic , đến nâng cao .
pos thầy rất nhiệt tình và tận tâm , có kiến thức rộng .
pos môn học cung cấp nhiều kiến thức cần thiết , đặc biệt là cô dạy rất tận tâm và hướng đến sinh viên .
neg chương trình dạy lý thuyết và thực hành nên khớp với nhau hơn , tránh tình trạng thực hành trước khi học lý thuyết .
pos cô dạy rất tận tâm , nhiệt tình .
neu thầy có hướng dẫn vào lúc thực hành .
neg cần làm nhiều bài tập trên lớp .
pos thầy dạy dễ hiểu , tận tình với sinh viên .
pos giảng viên gần gũi với sinh viên .
pos giảng viên giảng hay , dễ hiểu , dễ vận dụng .
pos thầy duy giảng dạy rất hiệu quả và nhiệt tình .
pos cô rất vui tính và nhiệt tình .
pos tiết học sinh động .
pos thầy khá vui tính .
pos thầy dạy nhiệt tình , tận tâm !
pos em thấy vậy được rồi .
pos giáo viên tận tình giảng dạy , phương pháp và cách giảng bài dễ hiểu .
neg tài liệu môn học còn thiếu cập nhập .
pos hướng dẫn bài tập đầy đủ , phương pháp giải hay !
pos style chất ( y ) .
neg cần có các ví dụ minh họa thực tế bên ngoài nhiều hơn .
pos bài giảng rất dễ hiểu .
pos nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hiệu quả , cách truyền đạt dễ hiểu dễ tiếp thu .
neg thầy cho chép nhiều .
neg còn nhiều thứ còn khó hiểu , khó tiếp cận .
pos thầy chia sẻ rất nhiều kinh nghiệm thực tiễn giúp sinh viên định hướng nghề nghiệp tốt hơn .
pos thầy nhiệt tâm và rất cởi mở .
pos thầy dạy quá hay !
pos thầy nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
neg cô ít cười đôi khi gây cảm giác căng thẳng trong học tập .
pos không khí lớp học vui vẻ , thoải mái .
pos cô nhiệt tình trong giảng dạy .
neg slide còn khá khó hiểu .
neg kiến thức thu được là con số 0 , ngao ngán với bài tập cách giảng dạy của giảng viên .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , rõ ràng liên hệ thực tiễn cuộc sống .
neg nội dung bài giảng không thực sự hấp dẫn .
pos bài giảng thực tế .
pos phương pháp giảng dạy của giảng viên giúp anh fraction chị hiểu được và vận dụng được kiến thức .
pos quan tâm giúp đỡ và luôn nhiệt tình khi học sinh hỏi bài .
pos luôn bám sát tiến độ làm đồ án của sinh viên .
neg chỉ có cơ sở vật chất trường còn hạn chế .
neg hậu quả họ phải chép lẫn nhau .
pos nhiệt tình , thoải mái .
neg nên phân bổ thời gian hợp lý hơn .
pos giảng rõ và cho nhiều ví dụ lý giải .
pos giảng viên có tầm hiểu biết sâu rộng .
pos giảng dạy nhiệt tình tâm huyết .
neg quá nhiều kiến thức phải học .
pos thầy giảng bài tận tình , dễ hiểu ( nếu hỏi riêng ) .
neg tồi tệ .
pos tiết học lúc nào cũng sôi nổi .
neg thầy nên hướng dẫn thực hành trong giờ học thực hành .
pos cho thảo luận nhóm khá hay .
neg giảng viên tận tình , có kinh nghiệm sư phạm .
neg nên thực hành speaking nhiều hơn và phân bổ thời gian học grammar , cũng như phân thêm thời gian học hoặc nghe phần listening .
neg cần thêm nhiều tiết học hơn .
neg nội dung môn học quá nặng và nhiều thứ không cần thiết với ngành nghề của sinh viên .
neg cách thức truyền đạt kiến thức chưa hiệu quả , sinh viên khó tiếp thu .
neg trang thiết bị phục vụ cho việc học còn nhiều hạn chế , cụ thể là ở tòa nhà c hầu hết các phòng không có màng che nên sinh viên không thể nhìn rõ slide để có thể học .
neg cần cung cấp thêm tài liệu học tập môn học này .
neg nên bỏ thi code trên giấy .
pos giảng viên rất nhiệt tình , sôi nổi , có tâm với sinh viên .
neu mặc dù có kiến thức tốt !
neg phòng máy cần cung cấp thêm thiết bị cho sinh viên , các pc có vẻ cũng lâu cũ .
neg thầy nên demo các mạch bằng protues .
neg nên chọn thầy dạy thực hành phù hợp hơn và có thể truyền đạt kiến thức tốt hơn .
pos truyền đạt bài dễ tiếp thu .
neu mỗi một vấn đề đều phải dừng lại hỏi xem còn sinh viên nào có cách khác không , hay đơn giản là cách hiểu khác trên cùng một vấn đề .
neg cô dạy khó hiểu và nhàm chán .
neg thầy không nên nói bồi nói đan xen quá nhiều tiếng anh vào trong bào giảng , như thế rất khó hiểu nếu sinh viên không hiểu rõ nghĩa của từ đó là gì .
pos cô tận tâm , hỗ trợ nhiệt tình .
neg cho ít bài tập , không nâng cao được kiến thức .
pos thầy tận tâm , dạy dễ hiểu , vui tính , lớp học thoải mái dễ tiếp thu .
neu ít điểm danh .
pos cô vui tính và giảng dạy nhiệt tình .
pos học được nhiều kỹ năng mới và hay .
neg giảng viên phải nên cho ví dụ cụ thể những phần quan trọng nên nói kỹ có thể lấy ví dụ minh họa tránh việc lập đi lập lại nhiều lần sẽ tạo cảm giác chán cho sinh viên .
neu ví dụ giơ tay phát biểu cộng điểm , lên bảng làm bài tập cộng điểm .
neg giảng viên dạy tương đối nhanh .
neg nên cập nhật giáo trình đầy đủ , nội dung môn học nên cải tiến , phần thực hành nên hiệu chỉnh để thống nhất với lý thuyết .
neg nâng cấp phòng thực hành .
pos giảng viên dễ tính , hòa đồng .
pos áp dụng những kiến thức ngoài xã hội , thực tiễn để giảng dạy vào bài học chứ không nhất thiết phải dạy theo một giáo trình cụ thể nào đó .
pos dạy hay , có tâm quyết với nghề , nhiệt tình .
neg môn này chẳng hỗ trợ it gì cả , nên dạy qua loa thôi để sinh viên tập trung các môn khác !
pos cô rất nhiệt tình , dạy chi tiết , chuẩn bị bài hay nội dung trên courses cẩn thận .
neg thời gian chỉ được phân bổ 2 tiết nên vừa mất thời gian lại không có thời gian để giảng thêm nhiều vấn đề .
neg thầy chỉ giao bài tập trên courses .
pos thầy rất tận tình vui vẻ .
pos slide giảng dạy đầy đủ và trực quan .
pos một môn học rất hay .
neg giảng viên không đảm bảo giờ lên lớp , không lên lớp giảng dạy .
neg âm thanh thầy giảng hơi nhỏ , khó khăn trong việc nghe giảng .
neg thầy thường sai bảo sinh viên làm việc riêng cho thầy trong giờ học .
pos giảng viên theo dõi , giám sát quá trình thực hành tốt .
pos tạo được kiến thức đầu đầy đủ cho sinh viên mới vào học bộ môn này .
pos giáo viên tận tình truyền đạt kiến thức .
pos việc thắc mắc thầy điều giải đáp .
pos hướng dẫn học sinh giải bài tập tốt .
neu cách truyền đạt kiến thức cho sinh viên .
pos rất nhiệt tình và thân thiện với sinh viên .
neg bài tập cần đa dạng và sát với nội dung lý thuyết hơn .
pos nhiệt tình , vui vẻ , hướng dẫn tốt .
pos hỗ trợ sinh viên tối đa .
pos thầy có cách làm đồ án là quay video clip rất hay , vừa vui vừa là cách tìm hiểu kiến thức một cách mới , hứng thú .
pos giảng dạy ngiêm túc .
pos tốt ạ .
pos giáo viên giảng dạy nhiệt tình , tận tâm , tạo điều kiện tốt nhất cho sinh viên , ân cần , chu đáo .
pos cách truyền đạt kiến thức đối với em là rất hiệu quả , trao đổi bài với sinh viên , cô rất nhiệt tình !
neg sinh viền cần có tài liệu của các bài thực hành trước để nghiên cứu , việc lên thực hành mới được cung cấp tài liệu buổi thực hành chỉ mang lại điểm số , không giúp sinh viên có được kiến thức .
pos tận tâm với học sinh , gần gũi với học sinh .
pos cô nhiệt tình tận tâm .
pos nội dung thầy giảng mang tính cập nhật , có nhiều nội dung hay .
pos thầy quan tâm sinh viên .
pos giảng viên giảng nhiệt tình .
pos một người thầy lớn tuổi trong khoa nhưng thầy rất nhiệt tình trong giảng dạy .
neg slide chưa cập nhật với tình hình ngành hiện nay .
pos nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
pos cô rất tốt hòa đồng và rất giỏi .
pos dạy có tâm .
neg em có ý kiến như sau doubledot môn này em nghĩ là cần có nhiều tài liệu , đặc biệt tiếng việt thì càng tốt vì không phải ai cũng giỏi tiếng anh .
neg cần có thêm nhiều tài liệu phụ vụ nghiên cứu và học tập .
neg mong muốn giảng viên nào cũng áp dụng như vậy thì quá tốt .
pos giáo viên rất dễ tính , dạy dễ hiểu , có nhiều điểm cộng .
pos nhiệt tình , lên lớp rất đúng giờ .
neg không có bài tập làm thêm .
pos giảng dạy rất tận tình .
pos truyền cảm hứng môn học .
neg đôi lúc hỏi một số câu hỏi rất mơ hồ khiến sinh viên không biết đang được hỏi về khía cạnh nào , cũ hay mới ( chương trước hay chương hiện tại ) .
neg cần cho thêm nhiều tài liệu , bài tập để sinh viên tự nghiên cứu .
pos giảng viên rất tận tâm trong việc giảng dạy .
neg làm đồ án còn phải thi cuối kỳ lý thuyết , quá nặng đối với sinh viên , vì một kỳ có rất nhiều đồ án .
pos cô là người dạy hay nhất , nhiệt tình nhất , tận tâm vì sinh viên nhất mà mình từng biết .
neg cung cấp tài liệu tự học nhiều hơn .
neg thầy nói tiếng anh dễ hiểu nhưng đôi lúc quá nhanh .
neg thầy cần giảng rõ ràng mạch lạc hơn .
pos thầy giảng viên truyền đạt kiến thức rất tốt , sinh viên dễ tiếp thu .
pos thầy dạy nhiệt tình , vui vẻ .
pos đúng giờ , dạy dễ hiểu .
pos có quan tâm đến sinh viên .
pos thầy dạy rất dễ hiểu qua các ví dụ thực tế mà thầy demo trên lớp .
pos thầy giải bài tập rõ ràng .
neg đôi khi hơi dài dòng .
neg sinh viên không tiếp thu kịp cũng như không hiểu gì .
pos giảng viên nhiệt tình và giúp sinh viên hiểu thêm nhiều kiến thức .
pos thầy dạy nhiệt tình và lên lớp đúng giờ .
neg có đôi lúc nói hơi nhanh làm sinh viên không theo kịp .
pos giảng viên rất tận tình trong việc giảng dạy .
pos giảng viên nhiệt tình dạy giỏi tận tụy giúp sinh viên trong quá trình giảng dạy .
neg sắp xếp thời gian học không trùng với các môn học khác .
pos nhiệt tình , nhanh nhẹn , thân thiện .
neg cần cho sinh viên làm bài tập nhiều hơn .
pos thầy dạy kỹ , tận tâm với sinh viên , thường xuyên trao đổi với sinh viên ngoài giờ .
neg sử dụng website môn học , trang thiết bị phục vu giảng dạy còn hạn chế máy chiếu quá mờ , phòng học bị nắng .
pos thầy giảng dễ hiểu , vui tính .
pos thầy dạy và hướng dẫn rất kỹ .
pos rất thân thiện .
pos phong thái chuyên nghiệp .
pos giáo viên còn nhiệt tình trả lời các câu hỏi thắc mắc của sinh viên đưa ra .
pos giảng viên giảng rất dễ hiểu .
pos giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , phương pháp truyền đạt kiến thức rất hiệu quả .
neg giảng viên không cung cấp đủ tài liệu để làm đồ án .
pos thân thiện , cởi mở , nhiệt tâm .
neg lớp lý thuyết chủ yếu dạy về các công nghệ mới , những sáng tạo trong công nghệ trên thế giới cũng như trong lĩnh vực di động , rất ít kiến thức về lập trình để tôi có thể hiểu về lập trình trên thiết bị di động cũng như việc làm bài tập ở lớp thực hành và đồ án môn học .
pos chuyên môn sâu , nhiệt tình , hiệu quả trong giảng dạy , vui tính , dễ hiểu .
neg kiểm tra vở bài tập .
pos cô tận tình với sinh viên .
pos giảng dạy ngắn gọn , súc tích , đánh vào phần trọng tâm .
neg bài tập trên lớp nên được giới thiệu ngay từ đầu tiết học để học sinh không tốn thời gian đọc đề cũng như có thể suy nghĩ cách giải cùng lúc với việc nghe giảng .
neg nhiều bài giảng hơn .
neg nên tổ chức các buổi dã ngoại để học các kỹ năng hoặc mời các doanh nghiệp về nói chuyện , truyền đạt kinh nghiệm .
pos giảng viên chủ động .
neg nâng cấp chất lượng máy chiếu .
neg buổi học cuối cùng trước đợt thi cuối kỳ chưa nói rõ về nội dung sẽ được thi .
pos thầy dạy rất hay , em cám ơn thầy .
neg thầy nên gửi slide trước ngày học trên giảng đường để sinh viên tham khảo trước , chủ động hơn khi học .
neu p fraction s doubledot phía trên là ý kiến em tổng hợp từ em và các bạn học cùng lớp này , có nhiều bạn ngại nói ra , hy vọng trường sẽ không cho giảng viên biết tên của người ghi ý kiến ạ .
pos em tiến bộ rất nhanh .
pos đảm bảo giờ lên lớp , số tiết dạy .
pos thầy tận tâm , nhiệt tình , giảng kỹ bài học .
pos vui vẻ , tận tâm , nhiệt huyết , nhiều kinh nghiệm .
pos giảng viên có nhiều kinh nghiệm chuyên môn .
neg một số vấn đề sinh viên thắc mắc đăng lên course thường được giảng viên trả lời chậm , và thường không trả lời luôn .
neg nếu thầy đã không đảm bảo giờ lên lớp , thì khi ra bài thi và đề cương ôn tập nên chú ý đến việc rõ ràng , hướng dẫn rõ sinh viên biết mình phải học gì .
neg cộng thêm lớp lý thuyết và thực hành đồng bộ hơn .
neu giảng viên cho sinh viên thực hiện một dự án thực tế ngoài nội dung môn học , với mục tiêu áp dụng quy trình scrum .
neg hơi khô khan trong việc giảng dạy .
neg cho bài tập nhiều .
pos cô nhiệt tình .
pos được nói cặp .
pos kiến thức thầy rộng , tận tình với học sinh như anh em .
neg giảng viên giảng bài không gây hứng thú cho người nghe , dễ gây mất tâm trung và buồn ngủ .
pos ngoài kiến thức lý thuyết tụi em đã học , thầy còn cung cấp thêm cho chúng em thêm nhiều kiến thức mới nữa .
pos giảng viên luôn tận tâm , chu đáo .
pos giảng viên nhiệt tình , hoạt động sôi nổi .
neg máy tính khó sử dụng .
pos cô thường xuyên kiểm tra bài .
neg mong thầy xen kẽ bài tập vào bài giảng lý thuyết , như thế sẽ dễ hiểu bài hơn ạ .
pos cô dạy nhiệt tình , lên lớp đầy đủ .
neg hỗ trợ thêm giáo trình không phải slide cho sinh viên .
neg nhưng giảng viên cho thực hiện đồ án với một ngôn ngữ hoàn toàn mới với hầu hết sinh viên html , cs , php cơ sở dữ liệu elg , tài liệu mô tả hoàn toàn không rõ ràng nhưng giảng viên buộc sinh viên liên tục liên hệ để giải quyết .
neg thầy giảng bài khó hiểu , không trình bày cách giải bài tập cho sinh viên .
neg em thấy nên bỏ môn học này .
neg những vấn đề thầy đem ra thường quá đi lệch khá xa so với những gì thầy đang giảng dạy .
pos cô dạy rất nhiệt tình .
pos cô rất tâm huyết và nhiệt thành .
neg không có nhiều tài liệu môn học được cung cấp cho sinh viên ngoài slide bài giảng của giảng viên .
pos thầy chu đáo , vui vẻ , tận tình .
pos tuy nhiên ai hỏi thì cô trả lời nhiệt tình .
pos thầy dạy tốt và rất nhiệt tình .
pos vui vẻ với sinh viên .
pos cô giáo nói rõ ràng dễ hiểu .
neg môn học cần thiết và thiết thực với ngành học .
pos thầy dễ tính .
pos cô truyền đạt kiến thức rất hiệu quả .
pos giảng viên dạy chậm , dễ tiếp thu .
neg sử dụng slide để hạn chế việc ghi chép quá nhiều .
pos tận tâm , giảng dạy tốt .
neg hình thức 2 cần có sự phân bố thời gian gặp sinh viên hợp lý , không thể để cuối kỳ , gặp rồi cho đồ án liên tục , ảnh hưởng đến việc ôn tập cho kỳ thi cuối kỳ của sinh viên .
pos thầy dạy hay nhiệt tình phương pháp tiếp cận kiến thức tốt .
pos giảng viên giảng bài dễ hiểu .
neg thầy không dạy kỹ , bỏ sót một số phần và không sử dụng giờ lên lớp hiệu quả , học theo cdio nhưng không có khác biệt quá lớn với các lớp khác , thất vọng .
neg phòng lab được trang bị những máy tính cấu hình thấp không đảm bảo được nhu cầu thực hành của sinh viên khoa wzjwz46 , chất lượng mạng kém , có nhiều dây mạng không thể truy cập internet .
pos cô rất nhiệt tình và tận dụng tốt thời gian .
pos cô lên lớp rất đúng giờ , dạy rất tâm huyết , rất hay cho quà vặt cho sinh viên .
neg môn game này có đồ án được xem là nặng nhất trong chuyên ngành cnpm , em không hiểu thi lý thuyết là thi cái gì , nó làm chúng em mất thời gian hơn là cho chúng em được ích lợi .
neg đồ án nên giới hạn chủ đề .
pos giảng bài nhiệt tình .
pos thầy liên hệ thực tiễn nhiều gây hứng thú cho sinh viên .
neg giảng viên nên giảng nhiều hơn chứ không nên để sinh viên lên làm bài tập .
pos giảng viên lên lớp đúng giờ , giảng dạy nghiêm túc , tận tâm , nhiệt tình .
neg tuy nhiên cách truyền đạt của thầy vẫn chưa dễ hiểu lắm , nên nói ít lý thuyết hơn .
pos vui vẻ , nhiệt tình hướng dẫn .
neg sinh viên gặp khó khăn khi làm giao diện và xử lý chuỗi khi làm đồ án .
neg chấm bài theo hệ thống hay báo lỗi , không được sáng tạo theo lối nghĩ riêng .
neg nên để sinh viên tự tìm hiểu lý thuyết trước ở nhà đến trường giảng viên chỉ cần giải thích các vấn đề không rõ sau đó đi thẳng vào giải các bài tập .
neg thiếu nhiệt tình .
pos nói chung là thầy quá tuyệt luôn ạ .
neg chưa chủ động trong việc đưa kiến thức .
neg toàn ngồi nói chuyện chả có thực hành gì .
neg tăng thời gian lên lớp .
neg cách dạy hoàn toàn không phù hợp ( giảng viên tuy có kiến thức nhưng không có cách truyền đạt ) .
pos có kết hơp ví dụ , giải bài tập trên lớp , hài lòng !
pos cảm thấy hứng thú khi lên lớp .
pos giáo viên giảng dạy nhiệt tình , tận tâm .
pos mỗi ngày đi học kinh tế đại cương là một niền vui đối với em !
pos tận tình với học sinh !
neg đề thi quá dài , rất nhiều phần xử lý giống nhau nhưng lại phân ra nhiều câu như vậy không có tính chất phân loại năng lực sinh viên , mà là một cuộc đua xem ai làm nhanh hơn .
neg mong cô dạy thêm về ngữ pháp .
neg tuy dạy chậm giúp học sinh dễ hiêu tuy nhiên nhiều bài khó thì sẽ khiến sinh viên dễ chán .
pos giảng viên hỗ trợ bài giảng , tài liệu tham khảo rất đầy đủ trên moodle .
neg em có ý kiến là trường nên giảm số lượng sinh viên trong một lớp lại và mở thêm nhiều lớp hơn .
neg chỉ thông báo trên lớp sẽ khó tránh sai sót .
neg có một số buổi không đi dạy .
neg không hướng dẫn nhiều về môn học cho sinh viên .
neg giảng viên còn thiếu kinh nghiệm truyền đạt .
neg giảng viên dạy thực hành là wzjwz235 , không phải wzjwz236 !
neg do phòng học khá đông và máy chiếu không rõ , nên việc giảng viên sử dụng các đoạn code trong ide để minh họa gây khó khăn cho các sinh viên ngồi xa và hoặc mắt kém .
neg giảng viên nghỉ quá quá nhiều , không đảm bảo giờ lên lớp làm ảnh hưởng đến tiến độ học tập của sinh viên .
neg cần có thêm giáo trình , tài liệu để sinh viên dễ tìm hiểu hơn .
pos thầy dạy cực tốt , phương pháp hay , có cách giảng bài rất dễ tiếp thu , học thầy wzjwz176 đã hai lần và lần nào cũng thấy hài lòng .
pos giáo viên nhiệt tình , có chuyên môn cao .
pos thầy dạy dễ hiểu , truyền đạt hay , tạo điều kiện thuận lợi cho sinh viên tiếp thu bài .
neg giảng viên hay lên lớp muộn .
neg cần cung cấp tài liệu đầy đủ và chính xác hơn .
pos giảng viên theo sát chuyên cần lớp , giảng dễ hiểu .
pos thầy dạy hay và rất nhiệt tình la em và các bạn theo xu hướng tốt .
pos liên hệ kiến thức với chuyện thực tiễn .
pos sẵn sàng giảng lại nếu một bạn nào đó không hiểu , nhiều lần cho đến khi bạn hiểu rõ vấn đề .
pos giảng viên giảng dạy hay .
neg cách truyền đạt của cô tốt , nhưng nghe một lúc dễ buồn ngủ , học liên tục bốn tiết nên khoảng hai tiết sau cũng có một số bạn ngủ gật .
neg cách giảng dạy không tạo được nền tảng ban đầu để sinh viên tự lực trong một quãng đường dài .
neg ở lớp khi ngồi ở những bàn sau nhìn bảng rất khó .
neg hơi căng .
neg so sánh không mang tính tương quan .
pos nhiệt tình , tận tình .
pos mong được là học trò của thầy nhiều hơn ạ .
neg giáo viên hay tới trễ .
pos môn học này rất hay và rất khó và rất đáng để học .
pos thầy dạy tận tình , tạo không khí mới mẻ cho buổi học .
pos có nhiều bài tập giúp sinh viên thực hành nhiều từ đó nắm được kiến thức môn học .
pos nội dung kiến thức được đảm bảo .
pos giảng viên tận tình với sinh viên chỉ bảo dễ hiểu !
neg thầy dạy hay , tuy nhiên còn nhiều chỗ chưa thật sự giải đáp hoàn toàn cho sinh viên vì chưa đủ thời gian .
pos thây dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
pos thầy nhiệt nhiệt tình vui tính niềm nở với sinh viên .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu , nhiệt tình .
neg kiến thức cao .
neg chất lượng mạng trong phòng máy mạnh nhưng chấy lượng máy kém .
pos giúp đỡ sinh viên trong việc đưa ra những định hướng của tương lai .
neg em chưa được thầy dạy thực hành môn này .
neg giảng viên dạy bài nhanh khiến nhiều lúc sinh viên không theo kịp .
neu có tương tác với sinh viên .
pos thầy dạy khá hay và dễ hiểu , em rất hài lòng về môn học do thầy wzjwz115 dạy , em xin cảm ơn .
pos giảng viên nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hiệu quả .
neg đa phần sinh viên không tập trung học nhiệt tình nên không theo kịp .
neg phương pháp quan trọng là kiến thức chứ không phải điểm .
pos kiến thức truyền đạt tốt .
neg thầy giảng quá nhanh .
pos giảng bài cảm thấy rất buồn ngủ .
pos nhiệt tình thân thiện .
neg nội dung thi khó đối với sinh viên không chuyên .
neg nên sử dụng tiếng việt vì đa phần không giỏi tiếng anh .
pos cách truyền đạt tốt , dễ hiểu , nhiệt tình .
neg tăng cường speaking trong giờ học .
neu cho em xin ít con chip nfc .
neg hơi khó hiểu và không sâu .
neu cũng tự học là chính vì là môn thực hành mà .
neg chưa đảm bảo việc giảng dạy theo đề cương và chương trình môn học .
neg đi trễ .
pos anh wzjwz278 như một người bạn vậy , rất gần gũi , thoải mái khi giao tiếp với sinh viên , kiến thức học được từ anh rất đầy đủ .
neg giáo viên còn chưa có sự tương tác với sinh viên , giảng hơi nhanh .
neg môn học này là không cần thiết đối với sinh viên , nó không cung cấp được điều gì rõ ràng và bổ ích .
pos thầy dạy nhiệt tình , bài giảng hay , dễ gần !
neg còn một vài chỗ cô dạy hơi khó hiểu nhưng cô không giải thích kỹ lắm .
pos thầy vẫn tuyệt vời như ngày nào .
pos giảng viên nhiệt tình tận tâm .
neg quá chu đáo nên hay đi lòng vòng vấn đề .
neg nội dung môn học cần rõ ràng hơn nữa để biết môn học học cái gì và khả năng tiếp nhận kiến thức của sinh viên .
pos thầy dạy nhiệt tình có nhiều tiết bài tập cho sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình trong giảng dạy .
neg lúc đầu vào học thì chưa tập trung nội dung học , mất thời gian nhưng về sau đã tập trung việc học hơn .
pos cô rất dễ thương , hiền nữa , cô khá nhiệt huyết .
neu có demo trực tiếp .
pos phương pháp và nội dung truyền đạt hiệu quả .
pos thày dạy nhiệt tình , dễ tiếp thu .
pos giảng viên dạy hay , mang tính thực tế .
pos có thể mời thêm các anh chị khóa trên tham gia chia sẻ kinh nghiệm học tập cũng như làm việc .
neg kiểu như giáo viên chạy cho hết phân phối chương trình .
neg truyền đạt quá không tốt !
neg các thiết bị giảng dạy môn học có thể không đảm bảo chất lượng , nhiều thiết bị hoạt động không tốt như doubledot loa , máy chiếu .
pos cách giảng của thầy rất hay .
pos giảng viên dạy tận tình dễ hiểu , đầy đủ kiến thức và hiệu quả trong giảng dạy .
pos truyền dạt tốt .
pos giảng viên giảng dạy tân tâm .
neg phương pháp thầy dạy giống cấp 3 làm em nhớ hồi cày cuốc colonsmile .
neg cô dạy thực sự rất buồn ngủ .
pos cô rất nhiệt tình , vui tính , khả năng truyền đạt tốt , luôn tạo cảm giác thoải mái trong giờ học , khá vui tính , hòa đồng , cung cấp những kiến thức rất bổ ích .
pos cho làm nhiều đồ án và bài tập liên quan tới môn học .
neg thầy nên check mail và có trả lời mail của sinh viên , sinh viên gửi mail chẳng bao giờ thấy thầy trả lời là đã nhận được .
pos thầy cho nhiều bài tập để thực hành .
neg nên giảng dạy vào ví dụ nhiều hơn .
neu không ý kiến thêm .
neg các phòng máy nên được cài đặt phần mềm liên quan đầy đủ hơn .
pos học xong em thấy yêu thầy .
neu thầy dạy ổn .
neg chỉ thiếu một lệnh xuống dòng mà mất hết điểm , trong khi phần code chính  làm đầy đủ .
neg trong khi đó sinh viên phải làm đồ án môn học , mọi vấn đề gặp phải nếu chờ 3 tuần để được gặp giảng viên giải đáp thì sinh viên không thể hoàn thành đúng tiến độ .
neg nhiều bạn trong lớp đã phải mua thêm ram , ổ cứng để đáp ứng nhu cầu .
pos phần ôn tập rất dễ hiểu .
pos cô dạy không có thể chê được bất kỳ điểm nào , vừa nói chuyện vui mà lại đây hay .
pos em thấy thầy giảng hơi bị buồn ngủ .
pos thầy dạy dễ hiểu có tâm .
pos phương pháp giảng dạy rất mới sáng tạo giúp sinh viên hứng thú với môn học .
neg trang thiết bị còn hỏng hóc nhiều , thường xuyên trục trặc trong giờ học .
pos không khí vui vẻ , thoải mái .
neg sẽ tạo được nhiều hứng thú hơn trong giờ học đòi hỏi nhiều kiến thức chuyên sâu này !
pos cô rất nhiệt tình , dễ thương , dạy dễ hiểu .
pos cô dạy hay , tận tình với học sinh .
pos giảng viên giảng dạy tận tình .
neg ngoài ra , có bài không thấy yêu cầu nộp video nên em nộp code không cũng bị trừ , bài cuối thầy dặn không cần làm cũng chấm em 0 điểm .
neg thay đổi hình thức thi giữa kỳ và cuối kỳ , đối với một môn học thiên về lập trình thì việc lập trình giấy là không phù hợp .
neg cô nên sắp xếp lịch làm việc chính xác hơn .
neg nếu có nghỉ phải được dạy bù lại .
pos giảng viên có nhiều bài tập giúp sinh viên nắm rõ bài và có thể áp dụng vào thực tế .
pos giáo viên lên lớp đúng giờ và phát âm khá chuẩn .
pos thầy cung cấp các bài tập rất đúng thời điểm trong quá trình học tập .
pos giảng viên luôn cập nhập bài giảng và bài tập trên website môn học .
neg cần giảng kỹ hơn cho sinh viên hiểu bài và có kết hợp với nhiều ví dụ minh họa thực tế .
neg dạy theo phương pháp truyền thống , lối mòn , lặp khuông như dạy ngữ pháp , giải bài tập .
pos thầy vui tính nà , nhiệt tình , cách giảng dạy dễ hiểu !
neg học sinh luôn thích những giáo viên thân thiện với học sinh để tăng được sự tương tác giữa đôi bên .
pos giảng tận tình vui vẻ .
neg dạy nhưng toàn kêu sinh viên về tự nghiên cứu và code .
pos thầy rất nhiệt tình , quan tâm sinh viên , truyền đạt tốt !
neg nghỉ học quá nhiều .
pos thầy dạy rất tận tâm , quan tâm đến sinh viên .
pos hiệu quả .
pos giáo viên dạy nhiệt tình hiệu quả .
pos có nhiều câu chuyện thú vị bên cạnh việc giảng dạy , tương tác với lớp nhằm tạo điều kiện cho việc tiếp thu kiến thức dễ dàng .
pos cô dạy rất tốt , nhiệt tình dễ hiểu .
neg sau mỗi buổi thuyết trình nên chốt lại vấn đề đã học được những gì .
pos thực hành vui .
neg slide của thầy đưa cho sinh viên có nhiều chỗ sai .
pos giáo viên xinh quá .
neg thầy hơi khó tính quá .
pos giảng viên khá nhiệt tình và tận tâm , bài giảng dễ hiểu .
pos thầy vui vẻ , nhiệt tình .
neg nên thực hành nhiều hơn lý thuyết , đảm bảo chất lượng sinh viên sẽ tốt .
neu để tiện cho sinh viên xếp lịch .
neg thầy dạy còn chưa rõ .
neg thầy nên giảng bài sinh động hơn thay vì ngồi một chỗ .
pos cô giảng rất nhiệt tình .
pos thầy dạy rất hay , kiến thức rất thực tế , theo sát sinh viên từng bước một , hướng dẫn tận tình tận tâm , truyền đặt kiến thức dễ hiểu , thuyết phục .
neg cô giảng hơi khô khan !
neg truyền đạt hơi nhanh .
pos thầy dạy rất nhiệt tình và sẵn sàng giải đáp thắc mắc .
pos giảng chậm , chi tiết , dễ hiểu .
neu điểm .
pos giảng dạy nhiệt tình , tận tâm , cách giảng dạy dễ hiểu .
neg em không hiểu bài nhiều .
neg ghi hơi nhiều .
pos giảng hay minh họa sinh động .
neg lớp học hơi buồn chán .
neg nhà trường nên cập nhật thêm nhiều thông tin kiến thức mới vào đề cương giảng dạy .
pos giáo viên hướng dẫn thực hành tận tình khi sinh viên có câu hỏi .
neg hiệu quả trình bày kiến thức không cao .
pos giảng viên tận tụy , giảng dạy dễ hiểu có vận dụng các bài học vào thực tiễn , giúp sinh viên nắm rõ ràng và đầy đủ kiến thức .
neu không có điều gì .
neg giảng viên dạy quá nhanh .
neg phòng thực hành thì máy bị treo , bị hư hoài , dây mạng thì cắm lúc nhận lúc không .
pos giảng rất tận tình , giải đáp các thắc mắc của sinh viên .
pos tốt và nhiệt tình trong giảng bài .
pos hòa đồng , biết lắng nghe ý kiến của sinh viên .
neg cho nghỉ thường xuyên mà không thông báo trước làm mất thời gian đi lại của sinh viên .
pos thầy dạy nhiệt tình , tâm huyết .
neg nội dung thi nặng đối với sinh viên không chuyên .
pos áp dụng vừa dạy vừa có ví dụ code trực tiếp .
pos nói nhanh , lưu lát , đủ thông tin .
pos thầy giảng tận tình và cung cấp đầy đủ slide .
neg cho đề thi hơi khó .
pos rất ok về mọi phần .
pos thích cách dạy như kể chuyện , chia sẻ kinh nghiệm của thầy .
neg phòng thực hành cần được nâng cấp .
neg gây khó nắm bắt .
pos cô dạy khá tốt .
pos thầy tận tâm giảng bài , giảng dễ hiểu và đúng với chương trình học .
neg nên bỏ phần thi lý thuyết .
pos giảng viên có tâm , ân cần , nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
neg quá nhiều hoạt động ngoài giờ .
pos nhiều ví dụ được đưa ra để phục vụ cho bài học .
neg giọng thầy em nghe không rõ .
neg giảng viên cần ân cần giảng lại khi sinh viên có những khúc mắc trong lúc thực hành .
neg thà sinh viên ở nhà tự thực hành vui hơn .
pos giáo viên ít hướng dẫn bài tập về nhà .
pos cô rất nhiệt tình và gửi nhiều tâm huyết trong giảng dạy , luôn hướng cho chúng em tiếp cận nhu cầu của doanh nghiệp .
pos luôn chỉ ra những mẹo hay và nhanh , giúp sinh viên đạt thành tích cao , và đặc biệt là hiểu rõ vấn đề một cách sâu sắc !
pos hy vọng học kỳ sau có thể học với cô .
pos giảng viên thường đưa những chuyện vui vào buổi học giúp sinh viên hứng thú trong giờ học hơn .
pos cô nhiệt tình giảng dạy và hướng dẫn chúng em phương pháp để học tập tốt không chỉ riêng cho môn này mà còn hướng chúng em học làm sao để sau này ra đi làm cho tốt .
pos thầy giảng bài hay , cuốn hút người nghe .
pos thầy dạy rất hay !
pos nghe kể chuyện hay nhiều trong khi học .
neg lý do lý thuyết không hiểu , dẫn đến thực hành cũng không hiểu .
pos thầy rất nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
neg có nhiều giờ chữa và giải bài tập hơn nữa .
neg hơi khó tính , bớt khó tính .
pos nhiệt tình , tâm huyết với sinh viên .
neg em thấy nội dung kiểm tra chưa phù hợp , chương trình học quá nặng .
neg dạy ít , sinh viên chủ yếu nghe sinh viên báo cáo .
neu giáo viên truyền đạt kinh nghiệm thực tế nhiều .
neg không nên dựa theo ví dụ trong đề cương .
pos giáo viên dễ gần , tận tâm .
pos tận tâm và rất cập nhật thông tin cho sinh viên .
neg thầy dạy không nhiệt tình .
neg giảng hơi khó hiểu .
neg nhiệt tình và quan tâm đên sinh viên hơn .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình , quan tâm sinh viên .
pos giảng viên dạy tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ với sinh viên , dạy đầy đủ kiến thức cần thiết .
neg phòng học ồn do cạnh khu xây dựng .
pos thầy giảng rất kỹ từng bài tập .
neg tuy tận tâm , nhiệt tình nhưng kiến thức thầy dạy khá cao siêu , sinh viên chưa đủ lĩnh hội được .
neg giảng viên thụ động .
pos giải đáp các thắc mắc nhanh và chi tiết .
pos giảng dạy ngắn gọn , dễ hiểu , nhiệt tình .
neg phòng thực hành cần nâng cấp và bổ sung thêm thiết bị để mọi người đều có điều kiện thực hành thực tế nhiều hơn .
neg độ tập trung và cách làm việc của thầy rất nghiêm túc quy cũ .
neg em mong phần thực hành được hỗ trợ nhiều hơn nữa từ phía giảng viên .
pos chúc thầy thành công !
neg thường trễ 30 phút .
neg em chưa hiểu rõ cách thức chấm điểm bài kiểm tra thực hành .
pos đảm bảo đầy đủ khối lượng kiến thức cần có của môn học .
neg nâng cao trang thiết bị phòng học .
neg môn wzjwz19 khá xa lạ đối với em .
pos thầy giáo dạy nhiệt tình .
pos giúp sinh viên giải quyết những khúc mắc trong nhiều loại bài tập khác nhau .
neg mong nhà trường sửa chữa lại các máy tính đã bị hỏng ở phòng thực hành khoa wzjwz4 phòng wzjwz5 , để quá trình thực hành của sinh viên được tốt hơn .
pos em thích học môn này với cô wzjwz157 .
neg môn học cần đưa nhiều hơn bài tập để sinh viên có thể nắm bắt các cách xử lý cũng như các cách thực hiện cho một bài giảng .
pos thầy wzjwz79 dạy rất tận tâm và chu đáo .
neg nội dung môn học cần mở rộng hơn .
neg thầy nên dạy chậm và dễ hiểu hơn , nên giảng từng cái cho chắc rồi hãy sang phần khác .
pos tận tâm , đi đúng giờ , dạy dễ hiểu .
pos giáo viên rất nhiệt tình .
pos giảng viên tương tác tốt .
neg cô lại kiểu khó tính nữa .
pos giảng viên giải đáp các thắc mắc của sinh viên tận tình .
neg tăng hoạt động speaking .
pos cô dạy rất nhiệt tình , được làm bài tập ở lớp nhiều , cô sửa và chỉ dẫn tận tình , tạo không khí học tập thoải mái .
neg thầy cho bài tập để làm mà không cho đáp án để sinh viên biết được mình giải đúng hay sai .
neg em thật sự không nắm được nội dung và yêu cầu của môn học .
pos cách giảng viên liên kết nội dung bài học với những thông tin mang tính thực tế .
pos thầy giảng nhiệt tình , minh họa cụ thể .
pos tâm huyết với bài giảng .
pos phong cách giảng dạy rất hay .
pos giảng viên giảng dạy hiệu quả bằng tiếng anh .
pos ân cần , tận tụy .
neg cơ sở vật chất chưa tốt để nghe tiếng anh .
neg cả 3 , 4 buổi thực hành theo hình thức 2 môn này có thầy thầy này tham gia hay hường dẫn buổi nào đâu mà đánh giá , chỉ có mỗi thầy wzjwz100 thôi .
neg thầy cho chép nhiều quá .
pos thầy wzjwz322 vui tính , hài hước , thực tế , cụ thể trong việc hướng dẫn sinh viên làm đồ án .
pos giảng viên rất nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hay , dễ hiểu .
neg người như vậy nên bận làm tiến sĩ thôi , không nên đi dạy .
neg vậy em mong nhà trường giải quyết giúp em , một là không để điểm tổng kết vào học kỳ này , hai là cố gắng sắp xếp giáo viên nào có khả năng đảm bảo giờ lên lớp giúp em .
pos rất tốt , không có gì để chê .
pos nhiệt tình , luôn luôn giúp học sinh hiểu vấn đề cặn kẽ .
pos thẩy wzjwz311 rất vui và nhiệt tình .
neg thầy giảng hơi nhanh và có nhiều chỗ còn khó hiểu .
neg không nhiệt tình .
pos nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu , vui vẻ .
neg wifi yếu .
neg không tạo được sự tâp trung hứng thú cho sinh viên .
pos nhiệt tình , tận tâm với sinh viện .
pos thầy dạy cực kỳ nhiệt tình , chắc là hơn 10 mấy năm đi học cả phổ thông lẫn đại học mới thấy được thầy dạy nhiệt tình vậy .
neg cô nên quan tâm tới sinh viên hơn nữa .
pos giáo viên cho xem các bộ phim tiếng anh giúp trau dồi kỹ năng nghe rất hữu ích .
pos thầy wzjwz8 dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
neg thầy chỉ vô điểm danh và quản lý lớp , người dạy là các sinh viên của một câu lạc bộ sinh viên đại học quốc gia .
pos tận tình hướng dẫn sinh viên debug .
neg thay vì giờ thực hành hình thức 1 lại seminar lại học lý thuyết , không gây một chút hứng thú nào cho sinh viên , vì sinh viên đã quá nhàm chán với lý thuyết trong một học kỳ .
pos thầy dạy rất kỹ .
neg phương pháp học môn anh văn trên trường tốt với mọi người , nhưng nó xung khắc với phương pháp em đang tự học , nếu duy trì lâu em có biến cố .
neg ảnh hướng tới kết quả chung của em .
neg cô nên trau chuốt lại slide môn học , vì nó được dịch rất khó hiểu và cả sai chính tả nữa .
pos thầy giảng rất hay .
neg giảng viên chưa quản được lớp và chấm điểm " có vẻ " theo cảm tính .
pos cô dạy tốt , nhiều bài tập .
pos nhiệt tình trong giảng dạy , vui vẻ .
pos giáo viên ưa nhìn , đảm bảo số buổi lên lớp .
neg cần tăng giờ thực hành để nắm rõ và chắc hơn nội dung của bài học .
pos giảng viên rất rất nhiệt tình .
neu học buổi sáng .
pos cô giáo thân thiện dễ gần , thực hành nhiều .
neg cách giảng dạy của cô có vẻ theo khuôn mẫu , truyền thống , nên mặc dù em biết cô đã rất tâm huyết với từng giờ lên lớp nhưng vẫn không gây được hứng thú cho các bạn .
neg nên giảng dạy kèm áp dụng thực tế nhiều hơn .
pos giáo viên cực kỳ nhiệt tình .
pos giảng viên khá nhiệt tỉnh .
neg làm bài tập nhiều hơn trong giờ .
neg em hầu như không được gặp cô ạ .
pos thầy nhiệt tình , vui tính , thường tích cực hướng nghiệp cho sinh viên .
pos tạo nhiều điều kiện để học sinh lấy điểm cộng , giáo án ngắn gọn , dễ hiểu .
pos thầy dạy hay dễ hiểu slide đáp ứng đủ để sinh viên hiểu về bài .
neg mong thầy sắp xếp giữa việc giảng dạy và công việc cá nhân .
pos thầy dạy rất nhiệt tình , hiệu quả .
neg giáo viên không lên lớp .
neg không biết gì sau khi học môn này .
neg sử dụng tạo bài kiểm tra trong course chưa hợp lý .
pos giảng viên cho làm bài tập thích hợp , dễ hiểu .
neg giảng viên không có khả năng truyền đạt kiến thức cũng như cách phân bố giảng dạy cho phù hợp .
neg phương pháp dạy nhàm chán , chỉ đọc slide .
neg thường xuyên nghỉ mà không báo trước để sinh viên biết .
pos thầy dạy nhiệt tình , chia sẻ những kiến thức bổ ích .
neg chúng em đã và đang từng bước vào chuyên ngành , môn nào cũng có đồ án , mà cái nào cũng nặng , cũng yêu cầu cao .
neg cần có một phương pháp giảng khác , chúng em là sinh viên chứ không phải là những người đi làm .
pos dạy hay và muốn học thêm nữa ở môn khác .
neg cần giảng viên có cách giảng dạy tốt hơn .
pos dạy chi tiết , giải bài tập đầy đủ , dễ hiểu .
pos giáo viên dạy hay !
neg phòng học có máy chiếu quá mờ , đôi khi trời nắng không thể nhìn rõ .
pos thầy giảng bài rất kỹ , sát vào vấn đề và dễ hiểu .
pos giảng viên có kiến thức vững chắc , khả năng truyền đạt tốt , tận tâm .
pos thầy dạy rất hay và kỹ .
neg thầy truyền đạt không có hiệu quả .
pos chất lượng kiến thức được giáo viên truyền đạt hay .
neg cải tiến phòng học nhiều thiết bị cho việc thực hành .
neg slide cần đầy đủ hơn nữa .
neg máy chiếu phòng học quá mờ .
pos cô luôn tận tâm nhiệt tình dạy sinh viên .
pos thầy dạy rất tâm huyết và nhiệt tình giúp sinh viên có hướng tiếp cận tốt hơn .
neu truyền đạt bài học .
neg dạy cứng nhắc , không liên hệ thực tế nhiều .
pos nhiệt tình , cô dễ thương =) .
pos mức độ truyền đạt tốt .
pos cô nhiệt tình giảng dạy .
neg cần cung cấp nhiều tài liệu .
neg thầy không quan tâm đến việc học của sinh viên , nhiệm vụ của thầy là lên lớp đọc slide cho các bạn khác nên trình trạng sinh viên nghỉ rất nhiều .
pos cô dạy rất hay và dễ hiểu , đặc biệt rất nhiệt tình trong giảng dạy và quan tâm tới sinh viên .
pos hay nhiệt tình năng nổ truyền đạt dễ hiểu .
neg thầy dạy hơi nhanh nên khó chép bài kịp .
neg mấy cái khảo sát trước em tưởng một là tốt nhất nên đánh nhầm rồi ạ .
pos phương pháp giảng dạy tiên tiến , giờ học vui .
pos thầy rất nhiệt tình với lớp .
neg bài tập về nhà hơi khó .
neu cảm ơn thầy .
pos dạy dễ hiểu , sâu rộng .
neg cần có cách khác phù hợp hơn .
neg máy tính trường nên nâng cấp .
pos cô giảng khá dễ hiểu , nhiệt tình chạy vòng vòng lớp hướng dẫn từng sinh viên .
neg lý thuyết quá nhiều không tập trung chủ yếu .
pos thầy giảng bài kỹ , dễ hiểu !
pos cô rất tận tâm và nhiệt huyết .
pos giảng viên cho học sinh xem thêm nhiều video tiếng anh hay .
neu do dạy khác chuẩn coloncontemn .
pos quá trình giảng dạy luôn lấy ví dụ từ thực tiễn , hài hước tạo nên hứng thú cho sinh viên !
neg đồng thời giảng viên nên tổ chức ôn tập ở một hai buổi học để sinh viên cũng cố bài đã qua và hoàn thiện kiến thức .
pos thầy dạy kỹ .
neg cho quá nhiều bài tập về nhà .
pos giảng bài nhiệt huyết và tận tâm .
neg phòng học oi bức .
neg nếu có thì cũng xin xem lại chất lượng môn này .
neg truyền đạt kiến thức chưa thực sự tốt , có nhiều khi lúng túng .
neg thái độ hơi khó chịu với sinh viên .
pos mang tính thực tiễn cao cho việc thi toeic cũng như thực hành ngoài xã hội .
neg khả năng truyền đạt chưa cao .
neg giảng viên nên sự dụng máy chiếu để tiện lợi trong việc dạy và học hơn .
neg cách thầy giảng em không nắm được nội dung tổng quát .
pos slide bài giảng đầy đủ rõ ràng giáo viên đúng giờ .
pos dạy hay , đúng trọng tâm .
neg mong thầy giảm độ khó của đề thi lại thầy ơi hu hu em sắp rớt môn đến nơi rồi ạ , đề thi giữa kỳ bài cơ bản để lấy điểm thì số điểm lại ít , còn các bài khó thì thầy cho nhiều điểm quá nên lớp khá nhiều bạn dưới trung bình trong kỳ thi vừa rồi à colonsad .
pos lớp học rất thoải mái , thầy rất nhiệt tình , vui tính .
pos thầy chỉ dạy nhiệt tình .
pos nhiệt tình giúp đỡ sinh viên và tạo sinh viên có nơi để nâng cao kỹ năng lập trình .
pos đồng thời , những bài tập , ví dụ thầy cho ra rất sát với bài học .
pos cô dạy rất có tâm , và tận tụy với sinh viên .
neg hệ thống chấm điểm wecode kém thông minh , thường hay chấm sai cho những kết quả tương đương với kết quả đúng , thường gặp nhiều lỗi ngớ ngẩn .
neg thầy thường xuyên nghỉ mà không thông báo .
neg em mong thầy giảm thời lượng seminar và tăng thêm các buổi thầy dạy kiến thức .
pos thầy có tâm , dạy nhiệt tình .
neg ít nhiệt tình .
pos cô dạy quá tốt .
pos giảng dạy ngắn gọn dễ hiểu , đi thẳng vào trọng tâm .
pos thầy dạy rất chi tiết , hướng dẫn bài tập đầy đủ .
pos khá nhiệt tình .
neg nên ra đề xác thực hơn .
neg thường xuyên vào lớp muộn và dạy lố giờ .
neg giảng bài hơi khó hiểu .
neg giáo viên hơi hiền với lớp nên lớp luôn ồn ào và không tập trung .
neg các thành viên khác chịu thua .
pos giảng viên hướng dẫn nhiệt tình , chi tiết .
pos giáo viên giảng dạy rất dễ hiểu lại vui tính nên tiếp thu bài rất nhanh .
neg nội dung tiết học còn lan man , cảm tưởng như thầy đang dạy về tiếng anh chuyên ngành , chứ không đào sâu về kỹ thuật .
pos tiếp cận với kiến thức thực tế , nâng cao khả năng tự học , nghiên cứu .
neg sinh viên khó có thể tự tìm hiểu để học môn này tốt được , trong khi môn này là môn chính của chuyên ngành .
pos cô dạy rất tâm huyết và hiệu quả .
pos slide sử dụng rất chi tiết .
pos thầy wzjwz263 dạy tận tâm lắm .
neg nhưng ra đề đừng đánh đố sinh viên .
pos thầy thân thiện với học sinh , giảng bài tận tình .
neg em nghĩ là sau khi hướng dẫn cú pháp trong tiết thực hành thì cô nên có ví dụ cho những trường hợp đặc biệt trong bài tập trong cuối tiết .
pos thầy dạy nhiệt tình , dạy những kiến thức sát với các kỳ thi .
neg thầy ít cho bài tập .
neu ra các dạng của đề thi !
pos thầy dạy hay , hướng dẫn cụ thể .
pos giảng viên nhiệt tình , chắt lọc nội dung cũng như mở rộng nhiều kiến thức về bộ môn .
neg cần nhiều thời gian hơn nữa cho việc giảng dạy , vì kiến thức đáp ứng cho môn học chưa chuyên sâu .
neg âm thanh phòng học wzjwz238 còn quá nhỏ nên khiến thầy thường nói không micro .
neg kết thúc học thực hành trễ cũng không phù hợp vì cuối năm mới học đến những kiến thức làm đồ án nên rất bận .
pos thầy dạy rất hay và dễ hiểu , tập trung sát vào phần trọng tâm .
pos em rất thích phong cách dạy của thầy .
neg thầy nên giảng bài nhanh hơn để sinh viên có thể thực hành tốt hơn vì lý thuyết chưa kịp chương trình thực hành .
neg điều đó làm tăng áp lực cho sinh viên .
neg giảng dạy hơi khó hiểu , chán .
pos cô tận tình , nhiệt tình trong công việc .
neg nên thi theo hình thức ra đề .
neg nên tập trung vào luyện speaking và luyện cú pháp .
pos giảng viên dạy nhiệt tình , tận tình giúp đỡ .
pos thầy em học chính trị đầu tiên thấy phê nhất .
neg nội dung đồ án doubledot không nên quá rộng , nên cô đọng những điểm quan trọng , và nên cho làm từ bước phân tích yêu cầu đến khi hoàn thành đồ án .
pos giáo viên dạy nhiệt tình , dễ hiểu , vui tính .
neg thậm chí còn không có bài nào khó bằng các bài trong nội dung của lớp chuyên tin ở các trường cấp 3 .
neg nhiều khi cô giảng hơi nhanh .
neu cô cho làm đồ án nhóm với lại cho bài tập theo từng tuần nên sinh viên có thời gian sắp xếp để làm bài .
pos dạy dễ hiểu , cuốn hút .
neg cô dạy hơi khó hiểu .
pos thầy rất tận tâm giảng dạy .
pos hướng dẫn và đánh giá đúng kết quả học tập .
neg hay gõ micro vào bảng hoặc bàn .
pos thầy dạy nhiệt tình và truyền cảm .
pos trẻ trung , năng động .
neg trên slide có quá nhiều chữ ( có vẻ như thầy dịch từ tài liệu gốc là chính ) , và thầy đọc slide , giải thích định nghĩa nhiều nhưng rối và không có gì để hình dung làm cho sinh viên khó hình dung ra thầy đang giảng gì .
neg đôi lúc hơi khó .
neg nội dung giảng dạy còn mơ hồ .
pos thầy thân thiện , giải đáp thắc mắc và định hướng nghiên cứu cho sinh viên một cách nhiệt tình .
pos nhiệt tình , vui tính , giảng dạy dễ hiểu .
pos thầy giải đáp các thắc mắc rất tường tận !
neg bài giảng không hay .
neg nên giảm bớt số tiết trong một buổi .
neg dạy liên tục không ngừng nghỉ làm sinh viên hơi ngán vì phải tập trung liên tục dẫn đến nhiều sinh viên nản gục mặt xuống bàn ngủ .
neg chưa đưa được nhiều bài tập cho sinh viên .
neg bài tập làm không chắc chắn , không biết đúng hay sai .
pos giảng viên thân thiện , cởi mở , linh hoạt trong việc xin nghỉ fraction bù .
neg giảng viên không gây hứng thú cho sinh viên về bài giảng của mình .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , có khả năng truyền đạt tốt .
pos nhiệt tình , giảng dạy hiệu quả .
pos nhiệt tình luôn cố gắng giúp đỡ sinh viên .
neg đã học trong môn lập trình trên windows mà không đi sâu vào môn đi sâu vào lập trình hệ thống nâng cao như cái tên của môn học " lập trình hệ thống với java " .
pos thầy dạy khá nhiệt tình vui tính .
neu kiến thức .
neg cần cài đặt matlab trên các máy ở phòng thực hành .
pos truyền đạt hay , tận tâm .
pos giảng viên làm mẫu một số bài thực hành cho sinh viên .
neg cần hướng dẫn sinh viên nhiều hơn .
pos dạy đầy đủ kiến thức trên lớp , giảng sâu vào bài khiến sinh viên hiểu bài rõ ràng hơn .
pos thầy dạy cũng hay .
neg tại trường đang có 2 công trình đang xây nên lúc vào học rất ồn .
neg cơ sở vật chất ảnh hưởng đến chất lượng môn học .
neg dạy nhanh , không thể theo kịp .
pos rất cảm ơn thầy .
neg cô tập trung quá nhiều vào việc xây dựng cơ sở tri thức từ a - z , em nghĩ yêu cầu này sẽ phù hợp với lớp cô giảng dạy trực tiếp vì được gặp cô hàng tuần có thể dễ dàng trao đổi .
neg thầy lên lớp trễ khoảng gần 8h00 .
neu nghiêm .
neg dạy chán .
pos giảng bài dễ nghe , dễ hiểu , có nhiều ví dụ minh họa .
neu thân ái !
neg giảng lý thuyết buồn ngủ .
neg cô không hiểu rõ được tâm lý sinh viên công nghệ thông tin nên khi nào cô cũng áp đặt là bọn em phải chăm chỉ học hành .
neg dạy quá nhanh dot làm cho mức độ hiểu bài của sinh viên chỉ thêm hạn hẹp .
pos giáo viên dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu , thu hút học sinh .
neg thầy dạy chán .
pos có nhiều kiến thức bổ ích cho sinh viên và rất tận tâm .
neg tài liệu của môn này quá ít .
pos cảm ơn boss .
neg thầy dạy khá khó hiểu , giờ thực hành thường ít code mẫu để sinh viên tham khảo .
neg theo em , cần trang bị và sửa chữa máy chiếu .
pos thầy dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu , dễ .
neg cần cung cấp thêm tài liệu học tập cho sinh viên .
neu khả năng truyền đạt chưa thực sự xuất sắc .
pos thích nhất phần thuật toán dijktra , vì phần này nhờ cấu trúc rời rạc nên thầy giảng thì em biết .
pos bài tập nhiều và giảng dạy nhiệt tình .
neg giảng viên nên giảng bài cụ thể hơn , hạn chế dùng slide .
pos nghe , nói luyện tập cao .
neg nhưng trong khi đó tụi em không hiểu một chút gì về môn học mà giảng viên đang giảng dạy thì chép vào để làm gì .
neg đôi khi thầy hay trễ bài tập trên moodle , và một điều nữa là cả học kỳ thầy chỉ điểm danh một lần và nghe các bạn nói là thầy lấy điểm quá trình vào hôm đó .
neg cô viết ở góc bảng gần chổ bụt giảng khiến nhiều khi khó quan sát được ạ .
neg chỉ có vấn đề là em chưa cố gắng .
neg chưa tận tâm với sinh viên .
neg bài giảng chung chung , không đánh thức được khả năng nhạy bén của sinh viên .
neg đôi khi giảng khó hiểu .
neg nhàm chán .
neg nếu học theo lý thuyết trên lớp thì còn lâu mới làm được đồ án mang tầm cỡ lớn .
pos thầy dạy , chỉ bài nhiệt tình , hiền , giảng hay .
pos giảng hay , diễn đạt tốt , giúp sinh viên dễ dàng tiếp thu kiến thức mới .
neg em mong môn này có thể áp dụng nhiều hơn trong những đồ án .
pos cô giảng dạy hay truyền đạt được kiến thức đến sinh viên .
neg sửa và cho các bài tập rõ ràng hơn !
pos cô rất nhiệt tình .
neg giảng viên nên cho thêm bài tập và hướng dẫn giải .
neg nếu máy tính bị hư hoặc bận việc đột xuất coi như bị trễ deadline .
pos giảng viên truyền đạt kiến thức một cách máy móc , không có hiệu quả , tạo không gian học tập áp lực , chán nản cho sinh viên .
pos thầy nói rõ .
pos slide và bài tập cụ thể .
pos thầy cũng rất nhiệt tình và vui vẻ với sinh viên .
neg các bài thực hành không hỗ trợ nhiều cho đồ án .
pos giảng viên nói nhiều về startup cho sinh viên .
neg nhưng em chỉ không hài lòng về chương trình học theo outcome thôi ạ .
neg thiếu nhiệt tình , chưa có sự chuẩn bị tốt về lý thuyết trước khi giảng dạy .
neg cần giải thích thêm về mỗi bài thực hành cho sinh viên chứ như bây giờ thấy đưa cho sinh viên cái đề toàn tiếng anh và không giải thích gì cả .
neg nội dung môn học không rõ ràng , không xác định được mục tiêu cần đạt được .
pos em vinh dự được là học trò của thầy .
neg giảng viên chưa truyền đạt được kiến thức cần hiểu tới sinh viên .
neg thầy dạy hơi nhanh nên mong thầy dạy chậm lại và giảng kỹ hơn .
neg cách này không phù hợp với môn học .
pos cách dạy của cô luôn luôn lấy ví dụ cụ thể rất dễ hiểu .
neg thầy hạn chế nói xưng hô mày trong lớp .
pos giảng viên rất nhiệt tình ạ .
pos cô wzjwz93 giảng bài rất hay .
pos tận tậm , nhiệt tình , cuốn hút người học .
neg cung cấp thêm tài liệu phục vụ môn học cho sinh viên , trình bày rõ mục tiêu bài học và sử dụng giờ lên lớp một cách hiệu quả hơn .
neg em không hài lòng về cách dạy .
neg lý thuyết quá nhiều nhưng không có thời gian để sửa bài tập .
pos dạy học nhiệt tình giải nhiều bài tập khó mà bọn em làm không ra .
pos có lẽ nhờ thầy em sẽ đậu môn gt 2 sau 4 năm miệt mài học đi học lại .
neg hay bị bù thời gian học .
neg thầy nên chia sẻ giáo trình với sinh viên .
pos thầy tận tụy với sinh viên .
pos dạy được .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình đới với sinh viên .
neg bài tập deadline quá nhiều mà thời gian lại quá ngắn .
pos thầy dạy vui và tốt .
pos giáo viên giảng dạy đúng giờ quy định , nội dung bài học sinh động .
neg cô nói hơi nhỏ nên hơi buồn ngủ .
neg hy vọng thầy giảng song ngữ để chúng em hiểu bài hơn ạ .
neu bài tập làm đầy đủ .
neg nên thực hành nói nhiều hơn và lên lớp nên có những hoạt động vui hơn .
pos cô rất nhiệt tình , luôn tận tâm truyền đạt kiến thức cho sinh viên .
neg bài thi chả liên quan , và thật sự cảm thấy kỹ năng nghe và nói mới là cần thiết nhất .
pos lại vui tính .
pos hăng say , nhiệt tình .
pos giảng viên đưa ra nhiều ví dụ cụ thể .
neg thầy giảng rất nhanh , cho bài tập và dotdotdot ngồi chơi và gần như là tất cả các buổi .
neg làm bài tập nhiều .
pos điều em hài lòng nhất đó là thầy với tốc độ phù hợp và rất dễ hiễu .
neg các thầy cô nên để micro gần miệng tí .
neu đầy đủ .
pos em xin cảm ơn những buổi học quý báu của thầy .
neg phương pháp giảng dạy không phù hợp với sinh viên .
pos thầy giảng rất nhiệt tình , dễ hiểu , nội dung slide bài giảng chi tiết , dễ hiểu .
pos tận tâm với nghề , rất quan tâm đến sinh viên , luôn giải đáp những thắc mắc trong thời gian nhanh nhất ( kể cả qua gmail ) .
pos giáo viên nhiệt tình , giúp đỡ học sinh rèn luyện tốt khả năng nói .
pos thầy dạy khá hay và chi tiết , dễ tiếp thu .
neg có những cái học không biết để làm gì sau này vậy tại sao không giảm tải nó đi .
pos tiết học thú vị , giảng viên dạy hay .
neg thầy nên cho phân nhóm làm bài tập về nhà .
neg giáo viên gửi tài liệu hơi chậm .
pos thầy hiểu học sinh !
neg cô dạy khá nhanh , nhiều chỗ hơi khó hiểu .
neg nội dung môn học còn khô , cứng !
neg kéo dài thời gian của buổi học 30 - 45 phút nhưng không làm buổi học thêm hiệu quả .
pos thầy dạy rất tận tâm , dễ hiểu , truyền đạt rất tốt .
pos giảng bài sinh động , có nhiều cuộc thảo luận trên lớp .
neg giảng viên sử dụng chưa hợp lý quỹ thời gian lên lớp .
neg hy vọng học kỳ tới thầy có thể kết thúc buổi học đúng giờ .
pos hướng dẫn chi tiết về cách thực hành .
neg thầy giảng lý thuyết khá chung chung , trừu tượng , khó áp dụng kiến thức .
neg thầy dạy rất hay nhưng lại hay nghỉ , có một số buổi thầy nghỉ nhưng không báo làm sinh viên đến lớp .
neg nghỉ nhiều , khả năng truyền đạt chưa cao , chưa thực sự làm môn học thu hút .
pos thầy rất hiền , tận tâm .
neg thầy wzjwz186 không dạy lớp này .
pos tận tình , cách dạy thực tế .
neg thầy nên cho một ít bài tập về nhà làm để củng cố kiến thức thêm tại bài tập thi bao la em không biết cái nào là trọng tâm hết .
pos giảng viên dạy rất nhiệt tình .
pos cảm ơn hai thầy và nhà trường đã đọc !
pos khả năng truyền đạt dễ hiểu giúp sinh viên nắm vững kiến thức .
pos tận tâm và tận tình chỉ dạy của giáo viên .
neu mặc dù điểm thi em không cao do em làm bài không dò lại coloncontemn .
pos giảng viên giảng dạy hay , dễ hiểu , nhiệt tình .
pos cô hỗ trợ tốt , nhiệt tình .
neg bài tập còn khó so với lớp yếu tiếng anh .
pos giảng viên thân thiện , khả năng diễn giải tốt .
neg không ôn nhiều ngữ pháp .
neg hay điểm danh .
pos giảng viên nhiệt tình , cho tập bóng nhiều .
neg đầu tư các thiết bị cho sinh viên mượn , như điện thoại android , windows phone .
pos thầy giảng tận tâm .
neg cần cho nhiều bài tập và tăng độ khó .
pos tạo điều kiện cho sinh viên .
neg giảng viên wzjwz78 rất nhiệt tình với sinh viên , nhưng cũng vì vậy mà dạy lan man , nhiều khi tạo cảm giác cho sinh viên là cô giảng không có sự chuẩn bị , nội dung không liền mạch , rất khó theo dõi .
pos nhưng thầy cũng cho thời gian hỏi lại những điều chưa hiểu .
neg không thông báo cho sinh viên về việc nghỉ học .
pos rất nhiệt tình và có trách nhiệm .
neg thầy giảng khó hiểu , phương pháp giảng dạy cũ kỹ .
pos kiến thức giáo viên tốt .
neg thầy yêu cầu quá cao đối với một sinh viên có thể tiếp thu mọi kỹ năng cần truyền đạt vào một đồ án .
neu chưa thấy giáo viên bao giờ .
neg giảng viên chưa có nhiều kinh nghiệm , sinh viên tự làm thực hành , ít được hướng dẫn .
neg thầy giảng đôi khi còn hơi nhanh nên có lúc vẫn chưa hiểu hết .
pos giảng viên truyền đạt kiến thức rất hay và dễ tiếp thu .
pos cô dạy rất có tâm .
neg thân thiện và dễ tiếp thu hơn .
neg nói nhanh .
neg vậy thì em ở nhà làm bài , rồi mail cho thầy hỏi cũng được , nhọc công đi 20 km lên trường làm gì ?
pos thầy wzjwz199 rất nhiệt tình trong quá trình giảng dạy .
neg phòng lab cần có thêm thiết bị thật để thực hành .
neg không quen với giọng của thầy , có thể vì chưa quen nhanh được , nên đôi lúc hơi khó hiểu .
neg tăng thời gian giảng dạy .
pos diễn đạt kỹ .
neg cần nhiều tài liệu mới .
pos hay và sáng tạo .
neg giọng thầy rất khó nghe , cả lớp gần như không ai nghe hiểu được .
pos dạy rất dễ hiểu ạ .
neg tránh tình trạng bị trùng lịch học và gom lớp vào sáng thứ 7 gây mất buổi học của sinh viên .
neg phòng thưc hành cần thường xuyên vệ sinh , sửa chữa thiết bị , bị lỏng , đứt , hay hư hỏng .
neg đôi khi còn khô cứng , hay giảng dạy thuật toán qua code .
neg thực hành xong ít nhất 3 tuần lý thuyết mới học tới nên em có ý kiến nên phân bổ lại thời gian thực hành hoặc chọn nội dung thực hành cho phù hợp với tiến độ lý thuyết trên lớp .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , phương pháp giảng dạy dễ hiểu .
neg giọng của giảng viên nhỏ dù đã sử dụng micro .
pos cô vô cùng nhiệt tình và tận tâm .
neu phần cho điểm , nội dung ôn thi .
neg slide cần cụ thể , rõ ràng , dễ hiểu hơn .
pos thầy demo ngay trên code mẫu thực tế nên rất dễ nhớ bài và rất thuận lợi trong những lúc em tự thực hành ở nhà vì có thể tự hiểu được những lỗi mà thầy đã demo trên lớp !
neu đi dạy đúng giờ và bù đủ số buổi vắng .
neg môn học lý thuyết rất nhiều .
neg nói còn hơi nhỏ .
neg nên trang bị kiến thức nền vững chắc cho những môn chuyên ngành .
pos giảng viên dạy hay , nhiệt tình và dễ hiểu .
pos đồng ý là làm bài tập nhiều sẽ tăng khả năng hiểu bài , tăng khả năng giải quyết bài toán .
pos giảng viên nhiệt tình , chịu khó giúp đỡ sinh viên .
neg không áp dụng vào đời sống nhiều , phân chia thời gian học chưa hợp lý .
neg cách dạy thiếu khoa học , cứng nhắc , áp đặt , không thu hút , gò bó tư duy của sinh viên .
neg cần tài liệu chính thống .
neu không có ạ !
pos thầy dạy nhiệt tình và tận tâm với sinh viên .
neg máy chiếu và dàn loa không đáp ứng được .
pos giáo viện nhiệt tình , tận tâm .
neg cô này chỉ hỗ trợ thầy wzjwz185 , chưa thấy cụ thể công việc .
neu nói chung cũng tạm được .
pos cô dạy rất tận tình .
pos chuyên môn cao .
neu cơ mà em nghĩ là thầy phải hơn cả tuổi ba em .
pos cô giáo rất thân thiện .
neg thầy hay đi trễ và nghỉ dạy nhiều .
pos nhiệt tình , giảng dễ hiểu , đúng giờ .
pos giải đáp thắc mắc và không bao giờ dạy hụt bài .
neg cần thêm phần dạy lập trình căn bản bằng ngôn ngữ c .
pos thầy dễ tính , nhiệt tình .
pos dạy rất sát với giáo trình của trường đưa ra .
neg giáo viên thực hành wzjwz215 thường xuyên đi trễ ( 30 đến 45 phút ) và hay cho nghĩ vào giờ chót , có 2 bữa cho nghĩ mà không báo trước .
neg không thật sự dạy .
pos giảng bài , hòa đồng .
pos giảng viên nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu .
pos cập nhật cái mới cho sinh viên .
neu góp ý cho thầy .
pos thầy có bài tập hay .
neg không nên thi lý thuyết " giấy " cuối kỳ .
pos nhìn chung là tôi rất hài lòng với giảng viên wzjwz264 .
pos dạy nhiệt tình nhiều bài tập .
neu thực tế với hiện trạng .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu !
neg thầy giảng quá nhanh !
neg mong giáo viên cải thiện cách dạy dễ hiểu hơn .
neg nên cải thiện cơ sở vật chất và thiết bị dạy học , phòng máy chiếu mờ khó theo dõi .
pos liên hệ đến thực tiễn .
pos thầy vui vẻ , sâu sắc .
neu không có điểm nào không hài lòng .
pos giảng viên nhiệt tình trong giảng dạy và chấm điểm .
neg lúc thầy giảng cái con chuột của thầy không xuất hiện trên màn hình chiếu nên việc nghe rất khó do đó không biết thầy nói chổ nào trên màn hình , gây nên sự khó hiểu .
neg cô giải ít bài tập .
neg nên nâng cao cơ sở vật chất của trường .
neg đúng là anh văn rất cần thiết chúng nhưng đó không phải là những gì sinh viên chúng em cần cho một môn ngoại ngữ , chúng em cần là cảm giác thích thú khi học tiếng anh .
pos cô rất nhiệt tình , giảng bài chi tiết , vui tính .
neg cách tiếp cận nội dung chưa tốt .
pos thầy dạy rất tốt , rất hay .
neg buổi học trước buổi cuối cùng cô wzjwz132 nói buổi sau đi học nhưng bạn nào không đi cũng được vì không có điểm danh nhưng sau đó thì không có người dạy và cũng không thông báo nghỉ .
pos nhiệt tình , lên lớp đều và có phương pháp giảng dạ tốt .
neg giảng viên truyền đạt còn chưa tốt .
neg giảng dạy quá nhanh .
pos thầy nhiệt tình với sinh viên .
pos thầy truyền đạt tốt , giảng bài dễ hiểu .
pos nội dung môn học mang tính cập nhật , mới mẻ .
neg dạy hơi chán nhưng chắc tại môn giới thiệu ngành nó không có nhiều điều để nói lắm .
neg ngoài copy và paste ra , giảng viên không hướng dẫn gì thêm .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , hỗ trợ giải đáp thắc mắc môn học cho sinh viên .
neg cần tăng cường giảng giải lý thuyết .
neu hóa hợp với sinh viên hơn .
neg cần tăng thời gian học .
neg nên sử dụng chức năng của trong courses quản lý môn học để cung cấp tài liệu đầy đủ cho sinh viên .
pos giảng viên thân thiệt .
neg thầy nên cập nhật một số slide giảng dạy ( về virus và mã độc ) , thêm vào các loại công cụ hiện thời .
pos rất nhiệt huyết , giảng nghe dễ hiểu .
pos thầy có nhiệt huyết tuổi trẻ .
neu thầy này không có dạy lớp em .
neg cô dạy khó hiểu .
pos thầy ôn kỹ , hay cho bài tập trên moodle , cập nhật file bài giảng , bài tập , bài ôn thường xuyên .
neg nên chia ra 2 buổi học 1 là lý thuyết 2 là thực hành .
pos thầy rất đẹp trai colonsmile .
pos cô dù đang mang bầu nhưng dạy rất nhiệt tình với học sinh , cô thường cho bài tập về nhà làm , cho sinh viên tính tự giác nhưng không tạo nhiều áp lực .
pos nội dung thực hành phù hợp với lý thuyết đã học !
pos rất hay khuyến khích tinh thần học tập .
neg thầy giảng bài , giải bài còn quá nhanh .
pos bài giảng tốt .
pos thầy không chỉ dạy kiến thức mà còn dạy trở thành một kỹ sư giỏi !
neg không dùng điểm để đánh giá , nó làm sinh viên không dám thực hiện .
neg cần tăng cường chất lượng phòng máy .
neg nó áp dụng như thế nào ?
pos thầy vui vẻ , dễ trao đổi học tập .
pos cách giảng dạy đơn giản , ngắn gọn nhưng dễ tiếp thu .
pos giảng viên dạy đầy đủ kiến thức , có liên hệ thực tế nhiều giúp sinh viên hiểu rõ hơn về cách thức hoạt động của những kiến thức được học .
neg học xong môn học chỉ có thể nói chắc chắn một điều , đủ để chém gió , còn lại thực tế mạng là cái gì ?
pos giảng viên rất nhiệt tình , trình bày bài giảng hay , dễ hiểu .
neu hoàn thiện giáo trình thực hành .
neu bài tập làm thêm .
neg khả năng truyền đạt của thầy không được tốt lắm .
neg cần có giáo trình hay hơn .
pos thầy dạy tốt , hiền , dễ gần .
neg giảng viên chấm bài thi hơi khó .
pos cô giảng dạy hay , dễ tiếp thu .
pos em rất cảm ơn cô ạ !
neg trên lớp lý thuyết giảng viên yêu cầu sinh viên phải thực hiện đồ án theo những gì mình hướng dẫn , những nhóm sinh viên bổ sung thêm những liên hệ thực tiễn đều bị cho là sai , không phù hợp với đồ án .
pos nhiệt tình , truyền cảm hứng tò mò nghiên cứu , khích lệ tinh thần học tập .
pos thầy ra hiền , chăm lo sinh viên .
neg cách truyền đạt không gây hứng thú .
neg giáo viên cần sử dụng thơi gian dạy hợp lý hơn .
neg do có nhiều giảng viên dạy , cách làm bài khác nhau nhưng lại chấm bài chéo , khiến sinh viên lúng túng , điểm thi cũng có sự chênh lệch .
neg thầy nói quá nhiều vấn đề mà thời gian thì có hạn nên dẫn đến các vần đề chính thầy nói ít đi .
neg giảng viên nên làm từng bước chi tiết hơn là chiếu slide rồi nói .
pos cô dạy dễ hiểu , vui vẻ .
pos tận tâm , nhiệt tình , sử dụng giờ hiệu quả .
neg khả năng truyền đạt lại kiến thức không được tốt .
neg giảng dạy mông lung , không rõ ràng .
neg trang thiết bị sơ sài .
neg quá nhiều lý thuyết .
neg theo em nên đưa phần kiến thức thực hành lên giảng dạy trong giờ lý thuyết .
neg lớp đông sinh viên mà thầy viết chữ nhỏ quá không thấy gì hết .
pos em xin cám ơn !
pos giáo viên dạy rất tốt !
neg lý thuyết thầy wzjwz22 giảng khá kỹ nên có chậm hơn so với quá trình thực hành , mong phòng đào tạo làm sao để cho quá trình học lý thuyết và học thực hành đi song song với nhau .
neg kiến thức còn kỳ kỳ .
neg ngược lại , giảng viên thực hành chấm đồ án lại yêu cầu đồ án phải có liên hệ thực tiễn để đạt điểm tối đa .
neg rất mong thầy trong thời gian giảng dạy có thể cải thiện nhiều phương pháp truyền đạt để môn học thú vị hơn .
pos nhiệt tình , giáo án tốt , có nhiều bài tập vận dụng trên website môn học .
neg các phần bài tập trên moodle của cô đăng lên hay bị lỗi do đó hay bị điểm kém oan .
neg không gửi từ vựng , grammar lên courses .
neg phải dừng lại một ít thời gian chỉ để đánh dấu cộng điểm và tính điểm , rối ren .
neg theo em giảng viên cần phân loại các dạng bài tập theo từng buổi học để sinh viên dễ tiếp thu hơn chứ không nên một lần tung ra quá nhiều bài tập trên moodle mà không hướng dẫn làm cho sinh viên cảm thấy nặng nề .
neg cần sắp xếp phòng học cho phù hợp với số lượng sinh viên để sinh viên tiếp thu tốt hơn .
neg nên có phần đáp án bài tập tham khảo cho các deadline bài tập .
pos cô rất quan tâm tới sinh viên , yêu cô .
neg thường xuyên cho bài tập làm trên lớp để nắm bài .
pos cố gắng truyền đạt một cách tốt nhất để sinh viên được hiểu .
pos cô dạy chậm , dễ hiểu .
neu làm được nhiều bài tập .
pos giáo viên nhiệt tình , quá trình dạy có liên hệ thực tế !
pos tài liệu dùng cho học tập và tài liệu tham khảo đầy đủ .
neg chương trình học dường như quá nặng .
pos thầy giảng bài dễ hiểu và hướng dẫn sinh viên rất nhiệt tình .
neg hay nghỉ nhiều buổi , đôi khi lại không có thông báo trước .
neg phụ thuộc vào slide quá nhiếu .
neg còn bình thường đến lớp thầy chỉ làm việc trên máy của thầy , không nói gì cả .
neg dạy ít về phần code .
pos giáo viên nhiệt tình , dạy dễ hiểu , tận tình với sinh viên .
pos thầy luôn đến lớp đúng giờ và giảng dạy nhiệt tình .
neg nhưng đa số các bạn trong lớp thì không hiểu , cô cần có phương pháp dạy tốt hơn .
neg em có ý kiến riêng là thầy wzjwz28 nên giới thiệu về các phương pháp xử lý trong quá trình phát triển game .
neg sinh viên gửi mail nhưng có lẽ thầy " bận " nên không thấy thầy trả lời .
pos thầy dạy dễ hiểu , tận tâm nhiệt tình với sinh viên .
neg em nghĩ trước khi cho lớp bắt đầu thực hành thì thầy nên hướng dẫn sơ qua về các bài tập thực hành để chúng em nắm bắt được nhanh hơn và chủ động hơn về các yêu cầu .
neg khoảng 1 tiếng từ khi giảng viên cho phép kết nối thì sinh viên mới vào mạng được .
pos cô xinh quá .
pos thầy nhiệt tình với nhiều bài tập đa dạng và phong phú .
pos giảng viên nhiệt tình đối với sinh viên .
pos phong cách giảng dạy hay , lôi cuốn .
pos nhiệt tình , tâm huyết .
pos thầy vui tính , tụi em dễ tiếp xúc dễ hỏi .
pos giảng viên nhiệt tinh , tâm huyết .
pos thầy vui tính , giảng bài dễ hiểu .
neu giống như việc cung cấp cho phép cộng và yêu cầu là giải được bất đẳng thức .
neg đổi phòng thực hành , máy thực hành bị hư rất nhiều .
pos thầy dạy rất vui , kiến thức dầy đủ .
pos tạo hoạt động thực hành theo nhóm rất hay .
neg cần dạy nhiều hơn vì khi thực hành chủ yếu sinh viên tự thực hành .
neu giảng viên cố gắng tìm đủ thiết bị , dụng cụ cho sinh viên thực hành .
pos thưa , cô luôn đưa ra những bài tập mang tính thực tiễn rất cao giúp cho những bài giảng vốn mang tính lý thuyết dài dòng không nhàm chán .
neg giảng viên nói tiếng anh khó nghe và khó hiểu .
neu không có .
neg cần thêm nhiều kit để thực hành .
neg phần học nội dung chương trình đào tạo của mỗi khoa quá thừa .
neg giảng viên nên thông báo rõ ràng , chính xác thông tin về báo cáo môn học thông qua nhiều kênh .
neg theo em thì nên thi phòng máy nào có visual 2013 trở lên .
neg tập trung vào giải thích vài kiến thức cơ bản .
pos thầy dạy dễ hiểu , vui tính .
neg khả năng truyền đạt của giảng viên còn gây khó khăn cho sinh viên .
neg chương trình học quá nhiều và nhiều phần không cần thiết .
neg môn này cần làm đề tài để áp dụng lý thuyết vào thực tiễn mà trên lớp chỉ học một đống lý thuyết và hiếm ai nhớ đa số khá buồn ngủ khi lên lớp .
neg giảng quá nhanh .
pos thầy wwzjwz305 rất tốt , rất hiền , tận tâm , nhiệt tình .
neg cần thêm nhiều thiết bị hỗi trợ học tập .
pos cung cấp đủ tài liệu về môn học , giảng viên tâm huyết với lớp .
neg nội dung khảo sat quá dài , nhiều mục lặp đi lặp lại , nhiều bạn khảo sát mà không cần đọc , toàn tích chàn .
pos giáo viên thân thiện , nhiệt huyết .
neg kết quả môn thực hành thì rất tốt nhưng ở môn lý thuyết thì ngược lại .
pos truyền đạt cho sinh viên rất dễ hiểu và áp dụng .
pos dễ chịu .
neg slide bài giảng thì rất dễ hiểu nhưng sau khi thầy giảng thì chúng em cảm thấy không hiểu gì cả , cách truyền đạt của thầy làm cho học sinh rối rắm , thầy chưa biết cách truyền đạt những thứ mà học sinh cần biết .
pos thầy nói giọng to , rõ ràng .
pos thảo luận hiệu quả .
pos có cung cấp kiến thức liên quan nhiều hơn so với khi học lý thuyết .
neu không biết .
pos giảng dạy rất nhiệt tình và luôn cố gắng giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
neg lặp lại quá nhiều kiến thức cũ .
pos thầy giáo nhiệt tình , đưa ra nhiều trường hợp cho thuật toán .
pos giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , rất hiểu tâm lý sinh viên , luôn có các thông tin mới được cập nhật mỗi buổi học cho sinh viên .
pos khuyên răn sinh viên , đặt vấn đề tốt cho một giải pháp .
pos thầy giảng dạy rất hay và nhiệt tình bên cạnh giảng dạy lý thuyết thầy cũng dạy cho sinh viên các kỹ năng sau này ra trường rất hữu ích .
pos có bài soạn cho sinh viên xem trước .
pos hướng dẫn thực hành kỹ lưỡng , đảm bảo sinh viên hiểu được cách làm .
pos những câu chuyện thầy kể do thầy trải qua làm em rất thích .
pos giáo viên năng động .
pos chúc thầy thành công .
pos giảng viên đảm bảo giờ giấc , học bù đầy đủ .
neg các thiết bị âm thanh cần được đảm bảo hơn .
pos cô dễ thương và giảng bài tận tình .
pos trình độ cao , biết cách khiến sinh viên tập trung , hài hước , nhiệt huyết , có tâm .
neu thật sự anh văn là một môn rất quan trọng trong lĩnh vực công việc và học tập .
neg thầy lúc nào cũng chỉ nghĩ cho thầy chứ không nghĩ cho người khác .
pos thầy dạy nhiệt tình , dễ tính .
neg nâng cao chất lượng phòng học .
pos thầy rất tận tâm nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên , giảng bài dễ hiểu , kiến thức sâu rộng am hiểu cao .
neg chưa quan tâm tới những sinh viên còn yếu .
pos hiểu tâm lý sinh viên !
pos thầy thân thiện , nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
neg giáo viên dạy nhanh quá theo không kịp .
neg nội dung học không theo kịp thực hành .
neg giáo viên dạy thực hành cần giảng giải nhiều hơn cho sinh viên hiểu .
neg sử dụng thời gian chưa được hợp lý ( tốn quá nhiều thời gian chờ , nhất là khi báo cáo giữa kỳ và cuối kỳ ) dẫn đến việc các nhóm báo cáo cuối bị rút ngắn thời gian và thay đổi cách thức báo cáo ( không công bằng trong cách thức làm việc giữa các nhóm với nhau doubledot nhóm được thuyết trình , có nhóm thì không ) .
pos thầy giảng dạy tốt , vui tính , điểm danh đều đặn .
pos thầy rất hiền và nhiệt tình quan tâm giúp đỡ chúng em , nhất là trong giờ thực hành nên em rất quý thầy .
neg cần có thêm bài tập về nhà và sửa một vài bài tập đó trên lớp để việc tiếp thu bài được sâu hơn và hiệu quả hơn .
neg không được tận tâm , nhiệt tình .
pos cô rất hòa đồng và nhiệt huyết với học sinh .
pos nhiệt tình , tận tâm , gần gũi với sinh viên và luôn đảm bảo giờ giấc sinh hoạt ở lớp .
neg giảng viên cần lên lớp đúng giờ và giảng dạy đúng thời gian của môn học .
pos thầy rất tận tâm , quan tâm sinh viên rất nhiều , ngoài giờ trên lớp sinh viên cũng có thể hỏi thầy bất kỳ khi nào , thầy giúp đỡ rất khoa học và nhiệt tình .
neg nên trình bày bài tập bằng lời nói trước lớp nhiều hơn , dễ hiểu hơn .
pos tiết học thú vị , giảng viên dạy hay , rất dễ hiểu .
pos giảng viên rất giỏi .
neg phải học quá nhiều phần không cần thiết , nên giảm bớt vài nội dung , ví dụ doubledot vector ngẫu nhiên 2 chiều , phân phối poison .
neg giảng viên thường xuyên nghỉ không báo trước .
pos giảng viên giảng dạy có sự lôi cuốn , dễ hiểu , truyền đạt kiến thức tốt .
neg môn học có quá nhiều kiến thức chuyên sâu và yêu cầu quá cao với một trường không thuộc khối kinh tế như công nghệ thông tin .
neg thầy cho làm bài tập nhưng không giải , làm sinh viên không biết đúng sai như thế nào .
neg cần thêm nhiêu bài tập thực tế .
neg phần thực hành cần có thời lượng cao hơn và nhiều nội dung bổ trợ lý thuyết hơn .
neg cần nâng cấp dụng cụ học tập, micro , loa , máy chiếu .
pos thầy dạy hay nhiệt tình .
neg thầy nói nhanh quá .
neg thầy dạy hơi khó hiểu đối với em .
neg mong cô có thể đi dạy đúng giờ .
pos cách truyền đạt của giảng viên tốt .
neg khi lên lớp thầy chỉ đọc slide từ đầu tới cuối và thầy bảo tụi em chép vào .
neg " ờ ờ a a " toàn nói được mấy từ tiếng anh cơ bản , từ nào khó khó cái lướt qua hay nuốt âm mất tiêu , đã vậy sinh viên hỏi thì trả lời bằng tiếng việt trong khi bắt sinh viên phải hỏi bằng tiếng anh ?
neu thành vòng tuần hoàn đến khi thi .
neg mong thầy có thể hướng dẫn thêm khi làm project .
pos em rất thích học cô x .
pos giảng viên dạy rất nhiệt tình , phản hồi trực tiếp , gián tiếp thắc mắc của sinh viên rất tích cực .
pos cô rất nhiệt tình và tận tâm .
neg mặc dù không được gặp giảng viên trong học kỳ qua nhưng em cũng đã cơ bản hoàn thành được đồ án .
pos rất hài lòng về hoạt động của giảng viên .
neg phần bài tập thực hành nên bám sát với phần lý thuyết .
neg thầy nên cập nhật những kiến thức mới , thay vì vẫn sử dụng những nội dung kiến thức cũ .
neg yêu cầu nên cụ thể cho từng thành viên trong nhóm đò án vì chấm điểm đồ án theo từng cá nhân , từng yêu cầu mà có những nhóm làm đồ án không chia công việc từ đầu mà làm chung tất cả , dẫn đến các thành viên không đáp ứng được tiêu chí chấm điểm đồ án .
neg nên cho sinh viên đi tham quan thực tế môi trường doanh nghiệp , hạn chê lý thuyết suông .
pos giảng viên tận tụy quan tâm học sinh và rất tâm lý , truyền đạt tốt , thực tiễn sinh động .
neu có tương tác với học sinh .
pos có phản hồi và giải bài kỹ cho sinh viên .
neg còn nói chuyện lan man , lạc đề dẫn đến tốn thời gian .
neg cần có một phòng máy tốt hơn , hiện đại hơn .
neg nên cho thêm nhiều dạng bài tập của những phần được học ở gần cuối kỳ như chuỗi , cấu trúc .
neg chủ đề học thường lan man .
neu điểm danh , làm bài kiểm tra thường xuyên trong các buổi học .
pos like .
neg thầy dạy rất nhiệt tình nhưng bị lố giờ nhiều quá , môn học có 4 tiết nhưng lúc nào cũng gần như là 5 tiết .
neg kiến thức hơi ít .
neg cô giảng dạy thiếu tinh thần , không giảng giải kỹ ví dụ , toàn lướt qua gây thiếu kiến thức cho sinh viên .
neu tuy nhiên , em không thể làm khác được .
pos giáo viên nhiệt tình , kịp thời trả lời mail thắc mắc liên quan tới môn học của sinh viên .
pos slide dễ hiểu .
pos cô dạy rất nhiệt tình , giảng rất hay .
pos thầy rất tâm huyết .
neg thầy hay dạy lố giờ nên những bạn có môn học của những giờ sau hay bị mất bài .
neg thầy không sử dụng moodle .
neg thầy giảng bài quá nhỏ , cách dạy quá chán và buồn ngủ .
pos giảng rất hay , nhiệt tình .
neg bài tập về code hơi ít , thực hành chưa đi đôi với lý thuyết .
neg cần hướng dẫn sinh viên ôn tập .
pos truyền đạt kiến thức dễ hiểu dễ áp dụng , vui vẻ với sinh viên , hài hước .
neg nội dung giảng dạy nửa đầu học kỳ khá mơ hồ như " làm thế nào để thành công " , " thói quen người thành công " hay là bàn về tương lai vdotv .
pos dễ hiểu , nhiệt tình vui tính .
pos phong cách dạy rất hay , rất dễ hiểu , tận tâm , nhiệt tình .
pos thầy hay hát vu vơ , nghe cũng hay nhưng cũng rất buồn cười .
pos giảng viên hướng dẫn chi tiết , nói qua một số điểm lưu ý trong ngành .
pos giáo viên dạy nhiệt tình và rất tận tâm .
pos thầy tận tâm , nhiệt huyết , luôn sẵn sàng giải đáp những câu hỏi của sinh viên .
neg ngoại trừ khi thi thì có một số phần không được nói nhưng sao thi lại ra câu đó .
neg đề án soạn thảo kỹ càng .
neg thầy cần tổ chức một vài buổi giải bài tập nho nhỏ để em hiểu thêm về môn học đặc tả hình thức ( cá nhân em thấy môn này khá khó hiểu ) , đồng thời mong nhà trường sắp xếp lịch dạy của thầy cho ổn thỏa để thầy có thể dạy liên tục mà không bị gián đoạn những buổi họp giao ban đầu tháng colonsmile .
neu tâm lý .
pos kiến thức và cách dạy hay .
pos thầy dạy hay và bài tập hay nâng cao kỹ năng lập trình cho sinh viên , bổ sung kiến thức cần thiết .
pos nhiệt tình , hiểu học sinh .
neg cách thầy giảng chưa hiệu quả lắm .
neg cách dạy nhàm chán .
neg slide bài học rất ư là khó nắm bắt , code trong slide vẫn còn chỗ sai .
pos giảng viên thường xuyên chia sẻ tình hình và kinh nghiệm thực tế liên quan đến môn học .
neg thời lượng học lý thuyết của môn học ngắn , dễ bị ảnh hưởng khi giảng viên đến trễ hay tham gia các buổi họp .
neg lên lớp ai làm việc người ấy , thầy không có giảng gì thêm .
neg phòng học vô cùng nóng , quạt chỉ để trang trí .
pos thầy khá đúng giờ .
pos truyền đạt nguồn kiến thức phong phú .
neg thầy cho làm quá nhiều bài báo cáo trong khi môn này có 2 chỉ .
neg cần có giáo trình đầy đủ .
neg giáo viên cần thông báo cụ thể các chương thi học kỳ một cách cụ thể hơn giúp cho sinh viên nắm được thông tin chích xác khi ôn tập tránh tình trạng chỉ tập trung vào các chương trọng yếu mà không học các chương còn lại .
neg giọng thầy hơi khó nghe , dễ gây buồn ngủ .
pos có tương tác với sinh viên , thường xuyên cho lên bảng làm bài .
neg đôi khi mọi chuyện một con người không thể đánh giá qua học hành được àm phải nhiều phương diện cô ạ .
neg em mong nhà trường xem lại bài thi thi đầu vào môn anh văn của nhà trường .
neg trước khi thi thầy dặn là đề thi có 70% trắc nghiệm nhưng thực tế lại 100% tự luận .
pos giáo viên nhiệt tình giúp học sinh những phần học sinh không hiểu giáo viên dạy dễ hiểu .
pos cô nhiệt tình , giảng bài kỹ .
pos đảm bảo giờ lên lớp đầy đủ cho sinh viên .
pos thầy dạy nhiệt tình , rất hăng hái .
pos đôi khi học sinh nào bận muốn về trước thầy vẫn cho .
pos giáo viên nói rất rõ ràng , dễ nghe .
neu mặc dù , có thể cái này sinh viên đang tự hiểu chỉ dùng cho các sắp xếp theo tính thự tự trong các hệ điều hành như về name , size .
pos thầy cung cấp tài liệu đầy đủ .
pos tích cực , chuyên cần , giúp đỡ sinh viên tận tâm .
pos giảng viên rất nhiệt tình với học sinh , truyền đạt hay .
pos thầy rất vui tính , luôn áp dụng nhưng bài học thực tế vào giảng dạy .
neg giảng viên hay cho nghỉ tiết , lịch học bù đôi khi trùng với giờ học các môn khác nên có chút ảnh hưởng đến việc học .
pos dạy dễ hiểu , hay củng cố lại kiến thức .
neg cách chấm điểm các bài thực hành thông qua quay video thực sự chưa đánh giá đúng khả năng của sinh viên .
neg trong buổi học thầy hay nói lan man nhiều chủ đề khác , tuy thu hút được sự tập trung và chú ý của sinh viên nhưng thường không liên quan hoặc ít liên quan đến môn học .
pos các dạng bài tập rõ ràng , tài liệu cung cấp đầy đủ .
pos giảng dạy nhiệt tình , bài tập nhiều .
neg cách truyền đạt khó hiểu , không có gì mới trong bài giảng .
neu em không có ý kiến gì cả .
neg béo quá không tốt cho sức khỏe .
pos cô vui vẻ , nhiệt tình , tận tụy .
pos dạy nhiệt tình , hướng dẫn dễ hiểu .
neg tuy nhiên truyền đạt hơi khó hiểu cho sinh viên .
pos thầy đẹp trai .
neg đôi khi do em không học khoa kỹ thuật máy tính nên có một số cái em không hiểu thầy dạy .
neg có nhiều ví dụ và giải thích rõ hơn .
pos cô quan tâm sinh viên , giảng bài hay dễ hiểu , yêu cô colonhihi .
neg cô còn chưa thể tạo ra cho lớp học không khí sôi nổi trong học tập .
pos thầy khá giỏi , dạy kỹ và sâu .
neg hay đến trễ .
pos cứ lo tụi em không hiểu mà dạy đi dạy lại tới khi hiểu rõ vấn đề mới qua phần mới .
neg cần phân chia trình độ giữa các bạn để chia lớp rõ ràng hơn .
neg nội dung thực hành vào lý thuyết chưa khớp nhau , chưa truyền tải được nhiều kiến thức .
neg chất lượng cơ bản đảm bảo nhưng cần phù với các đối tượng sinh viên hơn .
pos giáo viên giảng hay dễ hiểu .
pos like ( y ) .
neg theo em thì cô nên chú trọng dạy kỹ hơn về cách làm bài tập và các dạng bài .
neg tất cả đều phải sử dụng trên phần mềm mô phỏng proteus .
neg thầy nên tập trung giảng giải thực hành , không nên tập trung vào việc cài đặt phần mềm .
pos thầy dạy hay , dễ hiểu , nhiệt tình , vui vẻ , tận tình với học sinh .
neg thầy đã chọn cách chúng em hoạt động trong môn này thật là với em thật là không thích và cảm thấy không đúng , không phải chỉ mình em thấy vậy còn có những bạn khác cũng như vậy , chúng em đã có nói chuyện với nhau .
pos thầy dạy hay , dễ hiểu , vui tính .
pos cô hướng dẫn rất nhiệt tình .
pos dễ hiểu , chỉ bảo tận tình !
neg thầy hay đố quá , tụi em không biết được bao nhiêu colonsurprise !
neg cần nhiều giờ thực hành hơn nữa vì chủ yếu được học lý thuyết , thời gian tiếp xúc thiết bị ít .
neg ngồi nhiều , nhìn slide nhiều .
neg giảng viên không gây hứng thú cho sinh viên , làm sinh viên chán nản .
pos thường xuyên tổ chức thảo luận , thực hành nói .
pos đem nhiều hình thức như học từ vựng qua một số hình ảnh , học ngữ pháp qua một số ví dụ cơ bản và một số dẫn chứng thực tế , luyện nói thường xuyên và hỗ trợ sinh viên tự tin khi nói tự tin trình bày vấn đề , luyện nghe thường xuyên hỗ trợ sinh viên có thể hiểu được vấn đề của bài nghe , hỗ trợ các phương pháp đọc viết và một số kỹ năng trong giao tiếp .
neg cho nghỉ nhiều buổi .
neg truyền đạt chưa được hiệu quả .
pos thầy cho khá nhiều bài tập đa dạng .
pos giảng viên quan tâm trực tiếp đến sinh viên .
pos không gian học thoải mái , giảng viên không tạo áp lực cho sinh viên .
pos phần lớn chỉ là lý thuyết và bài tập .
neg giảng viên cần tạo sinh động trong giờ giảng .
pos giảng viên dạy hay , tích cực .
neg nên dành nhiều thời gian cho bài tập và hướng dẫn cụ thể phương pháp giải hơn .
pos dạy hay , dễ hiểu , nghiêm khắc , luôn tận tình với sinh viên .
neg nên tăng hiệu suất của máy .
pos slide dễ nhìn .
pos vui tính , dễ thương .
pos dạy hấp dẫn , hay .
pos giáo viên dạy nhiệt tình dễ hiểu .
pos thầy gần gũi với học sinh .
pos dạy hay dễ hiểu .
pos giảng viên thân thiện .
neg giảng viên cần sự dụng máy chiếu , không nên ghi bảng quá nhiều làm mất thời gian , bài tập có thể đưa lớp trưởng để photo ra , không vần chép lên bảng gây mất thời gian .
pos thầy dạy đầy đủ , nhiệt tình .
pos thầy rất nhiệt tình và tận tâm chỉ dạy .
neg có những yêu cầu vượt quá khả năng của sinh viên , yêu cầu cao khiến sinh viên cảm thấy vô cùng áp lực khi học .
neg làm đa số học sinh chán , không hiểu bài nên không muốn đi học .
pos điều này tốt cho sinh viên làm quen với quy trình làm việc thực tế .
pos cô dạy hay , dễ hiểu , giảng kỹ , thân thiện với sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình , tận tâm trong quá trình giảng dạy .
pos cô dạy rất tốt rất vui .
neg bám quá nhiều vào giáo trình , cần giảng nhiều hơn các ví dụ như vậy sinh viên mới dễ ứng dụng .
neg nên thông báo về chương trình học của môn học để sinh viên biết trước khi đăng ký môn học đặc biệt là ngôn ngữ được sử dụng trong chương trình học .
pos phương pháp dạy học hay .
neg giáo trình có vẻ cứng nhắc khó tiếp thu gây chán nản .
neg buổi học đầu tiên là 2 tuần sau thi giữa học kỳ , chỉ yêu cầu làm bài tập mà không cần làm đồ án môn học .
neg cần cho ví dụ nhiều hơn .
neu thái độ .
neu thầy dạy ổn ạ .
pos càng cung cấp nhiều tài liệu trên mạng cho sinh viên sẽ càng cải tiến chất lượng môn học .
neg phòng wzjwz325 thiết bị âm thanh hay xảy ra trục trặc làm gián đoạn buổi học .
pos cô nhiệt tình , tận tâm .
pos thầy giáo vui tính , nhiệt huyết giảng dạy dễ hiểu .
neg nhiều điều cô dạy hơi nhanh , cô nên cho làm thêm nhiều bài tập nữa .
neg do môn học khá khô khan nên em mong thầy liên hệ thêm nhiều ví dụ thực tế hơn để sinh viên dễ nắm bắt nội dung bài giảng .
neg thầy toàn dạy slide tiếng anh , đôi lúc thầy đọc mà có khi thầy còn không hiểu chứ huống chi sinh viên .
neg giảng viên bỏ nhiều tiết học .
pos dạy hay , cách truyền đạt tốt .
neg giáo trình phần căn bản về web lặp lại các môn khác nên học rất nhàm chán .
neg cần thêm các đoạn code cho các giải thuật bổ sung các phương pháp để giải quyết các bài toán liệt kê .
neg thầy không tận tình giúp đỡ sinh viên giải quyết các vấn đề .
neg thầy cũng ít quan tâm đến ý kiến của học sinh .
pos giảng viên hướng dẫn cụ thể , chi tiết .
pos cô dạy rất hay và rất tốt .
pos nhiệt tình , vui vẻ , quan tâm đến sinh viên .
neg môn học liên hệ thực tế , liên kết với đồ án hơn .
pos mong thầy giảng dạy ở những môn tiếp theo .
pos thầy khá nhiệt huyết và gần gủi với sinh viên .
neg thầy thường xuyên nghỉ .
neg cô dạy nên có ví dụ và bài tập hướng dẫn chi tiết cụ thể hơn !
pos giọng cô dễ nghe , giảng bài dễ hiểu .
pos thầy giảng dễ hiểu và rất kỹ .
pos giảng dạy tỉ mỉ , tận tình .
pos đồng thời bài tập và tài liệu thầy thực sự được cung cấp rất nhiều .
pos thầy cũng theo sát sinh viên để nghe sinh viên báo cáo tới tận cuối giờ .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , phát âm chuẩn và thường tương tác với sinh viên trong buổi học .
neu phân biệt rõ ràng giữa đúng và sai .
pos nội dung bài học đều sát với thực tế , lý thuyết dễ hiểu .
neu có chỗ thầy dạy quá kỹ nhưng có chỗ thì lại chỉ nói sơ qua .
neg đôi khi nên tổ chức các trò chơi để sinh viên giảm căng thẳng .
pos giáo viên nhiệt tình và tạo nhiều cơ hội cho học sinh học tập .
pos tận tâm muốn làm việc tốt nhất cho sinh viên nhưng cách giảng bài trên lớp chắc thầy nên thay đổi chút xíu để tất cả mọi người cùng yêu thương thầy !
pos hướng dẫn dễ hiểu , hết mình .
neu môn này chủ yếu là để làm nhóm .
pos thầy dạy hay nhiệt huyết kiến thức về chuyên môn rộng .
pos thầy và cô thường có những lời khuyên định hướng tương lai .
pos cung cấp bài tập đa dạng .
neu lên vừa cho học lý thuyết vừa cho thực hành .
pos cô tận tâm , nhiệt tình trong giảng dạy .
neg đôi khi không có sự nhiệt huyết .
pos cô giảng dạy nhiệt tình .
neg nhà trường nên cho thực hành mỗi tuần một lần .
pos tận tâm , nhiệt tình .
neg giọng cô người miền ngoài nên dạy khá khó hiểu , cô dạy hơi nhanh .
pos lượng kiến thức truyền tải cho học sinh đầy đủ .
neg phần quản lý thao tác của oracle , giảng viên cung cấp tài liệu quản lý thao tác của sql server .
neg không đầu tư nhiều cho bài giảng .
pos cô dễ thương tận tình với sinh viên .
neg lớp thụ động , nhàm chán .
pos thầy dạy rất rõ ràng , dễ hiểu .
pos cô dạy rất nhiệt tình và rất kiên nhẫn với sinh viên .
neg hình dung chưa, câu mà thầy hay hỏi nhất .
pos giáo viên nhiệt tình , giảng kỹ phần quan trọng .
pos cô chủ đọng nhắc nhở các bạn học tập và ai có thắc mắc cô giải đáp hết .
pos cô rất tận tâm ạ !
neg số bài thực hành quá nhiều cho một môn thực hành hình thức 2 .
neg sự cố như sau doubledot đang học thì tất cả số đèn của nửa căn phòng đều tắt .
pos dễ hiểu với mọi thể loại học sinh yếu , trung bình , khá .
pos thầy vui tính và nhiệt tình giảng dạy .
pos cô giảng dạy rất nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
pos thầy rất vui tính , truyền tải thông tin tuyệt vời .
neg nâng cấp thiết bị dạy học cho môn anh văn .
neu giảng viên dạy không nhàm chán .
neg chương trình còn nặng lý thuyết .
pos dạy tốt đúng trọng tâm những gì cần biết .
neg phòng học buổi trưa rất nóng , có thể trang bị thêm quạt thì tốt hơn .
neg không có tâm dạy .
neg còn trong bài thầy dạy hơi nâng cao nên không kịp tiến độ chương trình học .
pos phương pháp giảng dạy của giảng viên dễ hiểu giúp sinh viên dễ nắm bắt .
pos cung cấp tài liệu rất đầy đủ và tận tụy .
neg tăng thời gian học , tiếp xúc với sinh viên nhiều hơn .
neg hơn nữa , môn học cần có sự sáng tạo tư duy để sinh viên có thể dễ dàng tiếp cận và vận động sự sáng tạo cũng như khả năng vốn có của mỗi sinh viên .
pos thầy rất nhiệt tình dạy .
neg thường thì 8h kém 10 mới bắt đầu học .
neg cô hay đảo lộn giữa slide tiếng anh và tiếng việt làm việc theo dõi nội dung hơi khó , ngoài ra cách cô dạy không phải là khó tiếp thu mà tại vì cô không tạo được sự thoải mái trong tiết học làm cho chúng em không có hứng học tập .
neg nhiều lần nghỉ không thông báo làm sinh viên đến trường rồi lại về !
neg phân bổ thời gian không hợp lý lắm trong từng phần chương trình học .
pos giảng viên đem kiến thức vào giảng dạy rất đa dạng .
neg cần xây dựng cơ sở dữ liệu lớn phục vụ việc thực hành của sinh viên .
neg giảng viên cần cải thiện thêm cách truyền đạt .
pos thầy vui vẻ , dễ tính .
pos được học nhiều kinh nghiệm từ thầy wzjwz163 .
pos giảng viên dạy học cực kỳ tận tình , cô wzjwz270 có giải đề và lưu ý trước khi thi cho cả lớp , cô cũng chỉnh sửa đồ án cho những nhóm trình bày để hoàn thiện hơn đồ án của các nhóm colonsmile .
neg nên tăng thêm nguồn tài liệu cho sinh viên tiếp cận .
neg viết bảng nhiều hơn dùng slide , bàn dưới sẽ khó thấy và tốn thời gian .
neg bài tập hơi nhiều .
pos tiếng anh tốt .
pos thầy trẻ mới ra trường nên rất nhiệt tình .
neg cần thêm bài tập ôn chuyên sâu hơn .
pos thầy có tâm .
pos giáo viên đến đúng giờ , nhiệt tình chỉ dẫn sinh viên .
pos he fixes our tasks thoroughly .
neg cung cấp thêm tài liệu môn học cho sinh viên , sử dụng hợp lý giờ giảng trên lớp .
pos nhiệt tình , ân cần , đầy đủ kiến thức , hướng dẫn cụ thể dễ hiểu .
neg các phòng máy cần được trang bị các phần mềm hỗ trợ cho môn học phù hợp .
pos giảng viên giảng dạy rất tận tâm .
pos thầy dạy rất hay cho em hiểu được nhiều điều dot kết thúc môn học em cảm thấy nó rất bổ ích cho chúng em .
neg cách dạy của thầy cứ như là đọc chữ trong slide ra , không bao giờ có ví dụ , có demo cụ thể , sinh động .
neg thầy bắt chơi hết game không để mất máu thì khó quá .
pos nhiệt tình giảng dạy , giải đáp thắc mắc rất chi tiết , cung cấp đầy đủ kiến thức cần thiết để kiểm tra .
neg nên có thêm bài tập về nhà .
neg chưa đi sâu vào chuyên môn cần thiết .
pos thầy có nhiều kiến thức hay .
pos thầy hiền , vui tính , giảng rất hay , cách dạy thầy bắt học sinh làm nhiều bài tập rất quan trọng .
neg thống nhất hình thức thi thực hành giữa các lớp với nhau .
neg mong ban thiết bị sớm khắc phục ạ !
neg nó thật sự ảnh hưởng quá nhiều đến chất lượng học môn này của em .
neg giảng viên thực hành nhiều bài thực hành trực quan , giảng dễ hiểu .
neg thầy giảng hơi nhanh .
neg chưa đi sâu vào trọng tâm lắm .
pos giáo viên giảng dạy tốt nhiệt tình .
pos vui tính dạy cũng dễ hiểu .
pos thầy đã giúp em nâng cao khả năng lập trình .
pos thầy giảng bài rất hay , dễ hiểu , và thực tế .
pos đề cương đầy đủ .
pos lớp của em do đa số các bạn trầm tính nên đối với bọn em cô là một người rất giỏi và giải đáp đầy đủ cho bọn em .
neg giảng viên không dành nhiều thời gian ôn tập cho sinh viên .
neg giảng viên chưa làm được điều này hình thức giảng dạy không đem lại hiệu quả cao .
pos nhiệt tình , giảng dạy tốt .
pos hướng dẫn rõ ràng dễ hiểu .
pos thầy giảng bài dễ hiểu , tận tâm , nhiệt tình .
pos cô tận tâm , nhiệt tình giúp đỡ .
neg cô lấy ví dụ thực tế thì đừng có liên quan nhiều quá đến quan điểm cá nhân ghen ăn tức ở của cô với người khác như ví dụ cô nói một người đại gia bỏ tiền tỷ tổ chức sinh nhật cho vợ họ thay vì đi làm từ thiện hay các thứ khác .
neg có đôi chỗ cô hơi khó .
neg sử dụng slide , máy chiếu .
neg định hướng từ sớm về cách tiếp cận đồ án đối với sinh viên .
neu thầy ngầu quá em hơi sợ .
neg hệ thống wecode cần sửa lại tính năng submit kết quả cuối cùng , bao nhiêu sinh viên bị mất điểm vì submit trong đó có cả em colonsadcolon .
pos dạy hay .
pos thầy giảng dạy đầy đủ không bỏ sót kiến thức .
neu em không có ý kiến về mục này .
pos giảng dạy rất chi tiết , dễ hiểu và dễ tiếp thu .
pos những kiến thức thầy cung cấp rất đa dạng và cần thiết , cảm ơn thầy rất nhiều .
pos cách trao đổi của thầy qua facebook rất nhanh chóng và gần gũi .
pos mọi thứ đều tốt và giảng dạy dễ hiểu .
neg cô không sử dụng hệ thống course của trường .
neu liên hệ thực tế .
neg không khí lớp học không được sôi động , năng nổ .
pos giảng viên nhiệt tình giảng dạy và giải đáp thắc mắc của sinh viên .
neg môn java này là môn quan trọng , là nền để phát triền các ngôn ngữ , môn học sau này , nhưng sau học kỳ học môn java ở lớp này thì 80% sinh viên phải tự vò đầu tìm hiểu , tự google lấy kiến thức , không được nhận bất cứ sự giúp đỡ hướng dẫn gì từ giảng viên .
pos giáo viên dễ hiểu .
pos có nhiều kiến thức thực tiễn , phù hợp với môi trường làm việc hiện đại .
pos cô dạy vui .
neg thầy có kiến thức nhưng không được dạy đúng môn điểm mạnh .
neg để dễ dàng vận dụng kiến thức trên lớp .
neg cho bài tập làm nhiều hơn điểm danh lấy điểm 5 - 10% cho bài kiểm tra trên lớp nhiều hơn .
neg cô dạy khá nhiệt tình , tuy nhiên lý thuyết dạy cô còn hay nhầm lần , làm sinh viên mơ hồ .
pos tiếng anh nói lưu loát .
neg giáo viên giảng nhanh quá , em chép bài không kịp và không kịp hiểu .
pos tôi rất hài lòng .
neg không hài lòng đề thi cuối kỳ vì đề thi 60% là kiến thức không dạy trong lớp với lại đề thi chủ yếu tập trung bên kiến thức về mạng máy tính chứ không liên quan gì đến đúng môn học hệ điều hành linux , cảm thấy thất vọng , vì đối với khoa mạng thì những kiến thức về mạng thuộc nằm lòng còn đối với các khoa khác thì những kiến thức đó rất mới mẻ .
neg giảng viên dạy không được cuốn hút lắm , hơi trầm .
pos ôi thầy cho cái deadline rất phù hợp , cho em cảm thấy thoải mái mà suy nghĩ nộp bài tập .
neg thầy cho chép lý thuyết chung chung quá !
pos thời gian kết thúc buổi học là 10h30 nhưng cô vẫn tận tâm bỏ ra 30 phút để dạy thêm .
neg giảng viên cần trau dồi khả năng truyền đạt bài giảng .
pos giảng viên nhiệt tình , đánh giá đúng năng lực .
pos sau giờ học thầy còn hỏi về tình hình buổi học có nhanh hay chậm quá không , có chỗ nào chưa rõ , tình hình thầy trợ giảng dạy sao .
neg nội dung chương trình học cần rõ ràng hơn , cần cập nhật chương trình học , nội dung bài giảng trên slide còn lủng củng .
pos nhiệt tình chỉ dạy sinh viên trên lớp và trên trang moodle .
neg trang bị máy tính tốt hơn .
neu vâng không có ý kiến gì thêm .
neu trong khi đề thi cho phép sinh viên dùng mạng .
pos thầy dạy vui vẻ cởi mở .
neg môn học khá là khó tiếp cận .
pos giảng viên rất tận tâm , nhiệt tình , gần gũi sinh viên .
pos cô nhiệt tình , thương học sinh .
pos cô giảng dạy có tâm , nhiệt tình với sinh viên .
pos không nhàm chán .
pos có thông báo cho sinh viên rất đầy đủ .
pos đồ án hay .
pos thầy dạy vui và truyền đạt nhiều kiến thức về thế giới bên ngoài .
neg thầy rất thường xuyên kể về các câu chuyện cá nhân mặc dù không sinh viên nào yêu cầu và quan tâm .
pos cô rất thương sinh viên , hầu như tất cả sinh viên trong lớp cô đều có thể đánh giá được năng lực của từng bạn .
pos giảng viên giảng dạy lý thuyết vững .
pos giảng dạy nhiệt tình , tận tâm .
neg em có phản ánh thế này doubledot thực hành là học cách tuần , trong khi đó thì bài thực hành mỗi tuần mỗi khác .
neg cần đa dạng hóa bài tập hơn .
pos thầy tận tâm , dễ hiểu .
neg cô cho tài liệu học tập là một trang web , lên đó tự học và làm đồ án .
pos cho những bài tập bổ ích giúp sinh viên nắm rõ được kiến thức của môn học .
neg giảng viên giảng dạy một cách rất khó hiểu , khó tiếp thu và rất dễ ngủ .
pos em rất thích cô .
neg slide khi khó hiểu vì vậy khi kết hợp slide và nghe cô giảng mới hiểu .
neg hình thức thực hành 2 dường như không có tác dụng với sinh viên .
pos cô nhiệt tình và tận tâm với lớp .
pos nhiệt tình vui vẻ nói chung ra rất tốt .
neg giáo viên không hướng dẫn sử dụng các tài liệu có hiệu quả và không hướng dẫn làm bài tập mà chỉ sửa bài tập .
neg đa số giảng sơ sài , chủ yếu là lước qua .
pos thầy dạy hơi nhanh , nhưng kỹ và sâu .
pos góp ý , nhắc nhở nhiệt tình , lưu ý sai sót cho sinh viên .
neg nội dung môn học hoàn toàn không giống với phần mô tả vắn tắt nội dung môn học .
pos cô giáo thân thiện , giảng dạy nhiệt tình dễ hiểu và vui tính .
neg nên cho kiểm tra theo dạng hiểu hơn là chỉ làm những bài toán .
pos thầy rất nhiệt tình , luôn đưa ra những ví dụ thực tế rất sinh động .
neg rồi giống như không muốn nghe nữa vậy , cho thời gian báo cáo là 15 phút , nhưng khi chưa kịp nói gì thì thầy nói chuyển , được khoảng 5 phút thì xong , không cho báo cáo nữa !
neg em không thích cách giảng dạy của thầy wzjwz86 cho lắm .
pos cô giáo rất tận tình và có phương pháp giảng dạy rất tốt đối với sinh viên .
pos rất nhiệt tình chỉ bảo , hướng dẫn sinh viên .
neg nêu rõ các lý do để học môn học này , ứng dụng thự tế của môn học này ví dụ doubledot đưa ra bài toán hay về thuật toán thông minh trong game để tạo hứng thú cho người học , hoặc xây dựng một số ứng dụng thực tế cho người học đang cần để người học phải tự giác tìm kiếm tài liệu cho mình để học .
pos luôn trả lời những thắc mắc của sinh viên , dạy tận tình .
pos thường xuyên trao đổi các vấn đề trên hệ thống moodle .
neg cho làm nhiều bài test .
neg cần cải thiện đề thi thực hành cuối kỳ để sinh viên ở mức trung bình có thể lấy điểm trung bình .
neg sách giáo khoa wrede dan murray không dễ học , còn nhiều sai sót và các trình bày khó hiểu .
pos cô tạo được một không khí gần gũi , không áp lực , học rất thoải mái .
neu bình thường .
neg giảng viên lên lớp chỉ đưa bài thực hành cho sinh viên làm , và từ đầu đến cuối buổi hoàn toàn không nói một câu nào !
pos nhiệt tình , thầy dạy kỹ .
pos giáo viên rất nhiệt tình đối với sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình , có khả năng truyền đạt .
pos thân thiện , nhiệt tình .
neg đào tạo thêm về cơ chế giảng dạy .
neg bài giảng có lúc hơi nhanh , hầu hết giảng viên không nắm rõ được nội dung bài giảng hướng đến .
pos thầy tận tình , khi sinh viên không hiểu thầy tận tâm chỉ cho tới khi hiểu .
neg quá khó tính , giờ cao su , giảng dạy lan man không hiệu quả .
neg mong rằng những môn có thực hành , giáo viên nên mở chat box và forum cho sinh viên dễ trao đổi với nhau , cũng như nhanh chóng nhận được lời giải đáp thắc mắc từ giáo viên .
neg thầy chém gió ghê quá colonsmallsmile .
neg từ đó bọn em khó mà có được nhiều kiến thức về môn học này .
pos cần có nhiều giảng viên có phương pháp dạy như thầy wzjwz147 .
neg thầy dạy không nhiệt tình , ít giảng , kiến thức chuyên môn logic mờ chưa chuyên sâu , gây tâm lý lo lắng , hoang mang cho sinh viên .
neg cô dạy hơi nhanh , cách nói của cô dễ gây áp lực .
neg giảng viên có cách nói chậm dễ làm sinh viên buồn ngủ .
pos chất lượng môn học đã phục vụ tốt sinh viên .
neg thiếu kinh nghiệm truyền đạt .
pos giảng viên vui vẻ , hoà đồng , nhiệt tình , giảng dạy tận tâm , thường xuyên nhắc nhở những sinh viên lười biếng , thường xuyên nghỉ học đến lớp học .
neg giảng viên cần cho ví dụ nhiều hơn .
pos thầy cực kỳ tận tâm nhiệt tình , giảng bài rất dễ nhớ .
neg khuyến nghị nên chia 3 tiết 1 buổi .
pos cô dạy rất nhiệt tình và tâm huyết .
neg dạy đến khi các bạn hiểu rõ thì hãy tiếp tục .
pos giảng dạy hiệu quả , tích cực trong tiết học .
pos giảng viên quan tâm tận tình tới sinh viên , truyền đạt hiệu quả .
pos cô dễ thương , giảng hay , nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
neg cần tăng cường thực hành để sinh viên có thể hiểu kỹ bài hơn và có nhiều cơ hội để sáng tạo hay tiếp thu kiến thực hiệu quả hơn qua thực hành .
neg dạy hơi buồn ngủ .
pos điều em hài lòng nhất đó là thầy đi rất đúng giờ và không dạy quá nhanh .
neg cách giảng của thầy đa số trong lớp không ai hiểu dù thấy có giảng lại .
pos thầy có kiến thức quá tuyệt vời .
pos cô dạy có tâm .
neg giáo viên hướng dẫn cho code sai , hướng dẫn viết code ít , không đáp ứng được câu hỏi của học sinh .
neg nên có thêm trợ giảng để giảm bớt áp lực cho giảng viên .
pos học rất thoải mái và dễ tiếp thu , kết quả đạt được hẳn sẽ tốt hơn !
pos tuyệt vời là tính từ để mô tả môn học này .
neg em muốn khi học môn này nên cho đồ án để áp dụng nhiều hơn vì em thấy môn này rất hay .
pos thầy rất nhiệt tình giảng dạy và giúp đỡ sinh viên .
neg nên có những bài tập nhỏ bám sát với lý thuyết .
neg thầy nên có cách dạy mới cho môn học này để được kết quả tốt cho tất cả mọi người thay vì để rớt rất nhiều người !
pos tài liệu đầy đủ kiến thức .
neg chưa khai thác tốt hệ thống website môn học trong hỗ trợ sinh viên .
pos thầy giảng dạy rất nhiệt tình .
pos cô thường xuyên cung cấp bài tập và kiến thức thực tiễn mà các doanh nghiệp dùng để kiểm tra và giảng bài kỹ càng chi tiết .
pos thầy vui tính và có khả năng truyền đạt tốt .
pos không khí học tập thoải mái và hiệu quả .
neg odoo quá khó .
neg nội dung chưa được truyền đạt đến sinh viên theo cách hấp dẫn , trực tiếp mà nhàm chán , dễ gây tâm lý bối rối với nhiều kiến thức liên kết rời rạc .
neg theo em cần phải có phòng thí nghiệm môn này thì mới thật sự hiệu quả .
neg thầy dạy nói rất nhanh , khó hiểu .
neg cần trang bị thiết bị thực hành hiện đại hơn .
pos giảng viên dạy rất nhiệt tình , chỉ bảo tận tình .
neg ít tương tác với sinh viên khi dạy , không thông báo cụ thể đồ án phải làm những gì , không thông báo ngày báo cáo cũng như hỏi han tiến độ đồ án .
pos thầy dạy nhiệt tình , đầy đủ .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình và tạo sự hứng thú cho sinh viên .
neg thật sự bọn em cũng cạn lời , đành ngậm ngùi mò lên mạng tra search các kiểu hơn một tiếng đồng hồ mới làm được một câu .
neg giảng viên hơi thiếu quan tâm tới sinh viên , những vấn đề thắc mắc của sinh viên chưa giải đáp tận tình .
pos thầy rất dễ thương , thân thiện .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt huyết trong giảng dạy .
pos tận tâm , giảng dễ hiểu .
neg giảng viên nên đi dạy thường xuyên hơn .
pos cực nhiệt tình , thương sinh viên , giảng dễ hiểu .
neg ic được cấp thường hư một phần .
pos giảng viên nhiệt tình , bài học gắn với thực tế , thường xuyên cho bài tập để củng cố kiến thức .
neg về thái độ giải đáp thắc mắc cho sinh viên của giảng viên cảm giác rất khó chịu làm cho sinh viên không muốn hỏi thêm điều gì nữa .
neg thầy nghỉ nhiều quá , làm tụi em cũng nghỉ theo .
neu tôi không có ý kiến .
neg học một đàn ra thi một nẻo , thi đúng với nội dung môn học .
pos truyền đạt kiến thức tốt , thân thiện với sinh viên .
neu lý thuyết .
neg đầu tư phòng lab thực hành trên thiết bị thật , có quy mô .
neg giảng viên nên nhiệt tình hơn !
neg thầy hay vắng , trễ .
pos cô giáo tận tâm , dễ gần .
neg không công bằng trong điểm số giữa học sinh 2 lớp .
neg kính mong nhà trường trong những năm tới có thể tổ chức giảng dạy chương trình tiếng anh tăng cường từ sớm hơn , đồng thời tăng số tuần học để việc học đạt hiểu quả cao hơn .
neu hơn là những thuật toán của những môn trước .
neg hi vọng khi truyền đạt một ý nào đó thầy nói ngay vào trọng tâm , tránh mở bài quá dài dòng làm người nghe khó nắm bắt và chọn lọc nội dung .
neg nếu có thì chỉ hướng dẫn bằng lý thuyết mà không làm bài tập mẫu cho sinh viên .
neg theo bản thân em thấy sinh viên làm đồ án kết thúc môn học đã đủ để đánh giá , không cần thi lý thuyết cuối kỳ , nó thật sự không mang lại hiệu quả .
pos giảng viên nhiệt tình , phương pháp thực hành hay , hiệu quả .
pos sự tận tình , đúng giờ và nghiêm túc trong việc học .
pos cách truyền đạt , dạy của thầy rất dễ hiểu , dễ nắm bài .
pos thầy rất nhiệt tình , tậm tâm , có mở rộng rất nhiều kiến thức thực tế , thực tiễn bên ngoài xã hôi , hướng dẫn và chỉ cho sinh viên các phương pháp học cụ thể tốt nhất .
pos giảng dạy hay , nhiệt tình , dễ hiểu .
pos thầy dạy hay dễ hiểu !
pos giảng viên thân thiện , vui vẻ , giảng dạy khá kỹ , chuyên sâu các kiến thức .
neg em mong cô cũng như toàn thể các giảng viên hãy xem xét lại việc điểm danh vì đại học dù sao cũng là tự học chứ không phải như là phổ thông nữa .
neg thầy cho chép bài ít thôi , tập trung sửa bài được không ạ .
neg nội dung thi không đúng giảng dạy .
neg buổi học chỉ dạy một nửa thời gian .
neg phải hướng dẫn cách thực hành cho sinh viên , hỗ trợ sinh viên khi làm thực hành , thái độ cần thân thiện .
neu hợp tác .
pos tận tâm , dễ hiểu , nhiệt tình .
neu chắc là em không có gì là không hài lòng về thầy wzjwz317 .
neu bình thường với giáo viên .
pos em có thể sử dụng kiến thức đã học để vọc một số trang web , cách dạy và đồ án của thầy thực tế dù thầy có trí tưởng tượng hơi bị phong phú .
pos hay gợi những thực tế vào bài học .
pos cô dạy rất dễ hiểu , cô vui tính nữa colonbigsmile .
neg máy tính không được tốt lắm .
pos thầy khá nhẹ nhàng , lịch sự , đáp ứng đủ giờ dạy , nhiệt tình bài giảng .
pos thầy vui tính , cởi mở .
pos bài học sinh động và tạo cơ hội cho học viên năng động và giao tiếp nhiều .
neg giảng viên hơi khó , bài tập hơi nặng đối với những sinh viên không chuyên ngành .
neg còn khoảng 15 - 20 phút cuối giờ mới mở slide lên và đọc slide , lướt rất nhanh nên sinh viên không thể hiểu bài được .
pos cách giảng dễ hiểu .
pos thầy chia sẻ nhiều điều trong thực tế .
neg thay đổi phương thức giảng dạy cho phù hợp hơn .
pos chúc cô thành công !
pos giáo viên dạy tân tâm , nhiệt tình , dễ hiểu .
neg phương pháp giảng dạy fraction truyền đạt khó hiểu khi tiếp xúc kiến thức mới .
pos thầy rất tận tình , quan tâm đến sinh viên .
pos giảng rất nhiệt tình và vui tính , thân thiện với sinh viên .
neg nhiều lúc em lên phòng và thấy lớp khác đang học khiến em hơi bối rối .
pos cô dạy dễ hiểu và vui quá trời .
pos dạy tận tâm .
neg giảng viên chưa truyền đạt được bài học một cách dễ hiểu .
neg chưa hài lòng .
neg không up slide lên moodle để sinh viên dễ nắm bắt bài giảng hơn .
pos giảng viên cập nhật rất nhanh các tin tức công nghệ .
neg có ba buổi học , chỉ những người tham gia buổi đầu mới biết các buổi tiếp theo .
neg trong khi cô giảng bài thì lớp còn ồn nên khó để tập trung nghe giảng , mong cô dùng micro để giảng bài và nói to hơn ạ .
neg bên cạnh vấn đề phát âm lỗi , còn là vấn để truyền đạt , thật sự nó rất chán và buồn ngủ , lượng sinh viên đăng ký thì lớn hơn 50 bạn , mà thực trạng đi học thì chỉ khoảng 20 - 25 bạn !
pos giảng bài kỹ , dễ hiểu , nhiệt tình .
neg cần có một bộ giáo trình cụ thể cải thiện chất lượng của lớp thực hành .
neg cần cải thiện chương trình dạy học .
neg không nên đánh giá tập trung vào một bài thi cuối kỳ duy nhất , chia thành nhiều phần doubledot 60% kiến thức ai doubledot trong đó có thể kiểm tra giấy như hiện nay bài tập lớn 40% một đồ án vận dụng trí tuệ nhân tạo ( ai ) bài thi cuối kỳ không đảm bảo đánh giá đúng chất lượng sinh viên doubledot đề thi cho những câu dễ , chỉ mất thời gian để trình bày hơn là thời gian suy nghĩ .
neg cần những có ví dụ minh họa cụ thể và thực hành để hiểu rõ được phần lý thuyết sau khi học .
neg giáo viên giảng bài hơi khó hiểu và không có tài liệu tham khảo trên moodle .
neg khả năng truyền đạt của thầy chưa được tốt .
pos thầy tuyệt vời !
neg thiếu linh kiện .
pos kiến thức học khá vừa sức với sinh viên .
pos không ý kiến , phương pháp của thấy rất hài lòng ạ .
neg kiểu như giảng viên chưa chuẩn bị , chưa từng đọc tới cái đề vậy .
pos thầy vui tính và tận tâm .
neg giảng viên khiến sinh viên có khoảng cách , khó gần gũi .
neg cô dạy tốt nhưng mình bỏ thi nên mình điểm thấp .
neg cần chú trọng hơn vấn đề học thực hành phòng máy không đáp ứng yêu cầu doubledot không có trình biên dịch giáo viên thực hành không sử dụng hiệu quả giờ thực hành .
pos phòng máy wzjwz26 khá tốt , đáp ứng nhu cầu của sinh viên , mong rằng các phòng máy khác cũng có được trang bị như vậy .
neg cô giảng hơi nhanh và khó nghe .
pos cập nhật kiến thức thực tế .
neg tăng thêm tiết thực hành .
neg không thực hành được buổi nào .
neg nhận lương thì phải làm tốt bổn phận của một người thầy chứ ạ .
neg bài tập tại lớp còn hơi ít , hướng dẫn hơi nhanh !
pos phong cách dạy của thầy làm cho sinh viên thấy gần gũi , tạo cảm giác nắm bắt , hiểu được bài giảng tốt hơn .
pos liên hệ sát với thực tế .
neg thực hành chỉ cần theo hình thức 2 , và gần như sinh viên cũng không cần thực hành nhiều trên trường , vì gần như không được hướng dẫn nhiều ở các buổi thực hành .
pos cô dạy nhiệt tình , dạy kỹ .
neg nên cập nhật book , slide thường xuyên vì quá cũ không tích hợp được với chương trình bây giờ .
neg cô giảng bài hơi nhiều khiến sinh viên học quá nhiều kiến thức dẫn đến rối .
pos giảng viên nhiệt tình , gần gũi với học sinh .
pos thầy dạy nhiệt tình , cung cấp nhiều kiến thức dễ hiểu , thầy dạy dễ hiểu , sôi nổi .
neg thầy rất nhiệt tình và thường xuyên dạy lố giờ .
neg cần làm nhiều bài tập hơn .
pos cô dạy nhiệt tình , vui tính .
pos vui tánh .
neg thực sự phải học toán suốt 3 năm cấp 3 và chưa kể năm 12 , và lên đại học phải học toán thì là 1 cảm xúc khó tả , vừa ngán và vừa nản .
neg phòng học quá nóng , máy chiếu mờ .
pos giảng dạy kỹ kiến thức cơ bản , cho ví dụ và bài tập từ dễ đến khó , hướng dẫn sinh viên giải bài tập .
neg buổi nào cũng có thực hành, học lý thuyết xong ra thực hành liền sẽ có hiệu quả cao !
pos yêu nghề , hăng say , tích cực với công việc , nhiệt tình giảng dạy .
pos cô dạy rất vui !
pos thầy dạy rất dễ hiểu , nhiệt tình .
pos được làm seminar nên sinh viên nghiên cứu nhiều hơn .
neg quá theo sách .
neg em nghĩ là làm bài tập nhiều tốt hơn là học lý thuyết nhiều .
neu chỉ cần cho bài tập qua web môn học sinh viên sẽ làm .
pos giảng viên chuẩn bị bài giảng đầy đủ , giảng hay .
neu cách chỉ dẫn .
pos sử dụng hiệu quả giờ lên lớp .
neg nên có phần thực hành trên thiết bị để dễ hiểu hơn .
pos giáo viên dạy tận tình , dễ hiểu , truyền đạt phương pháp học cũng như cách giải quyết bài toán đến học sinh rất kỹ .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , cho bài tập rèn luyện nhiều , có kiểm tra trong quá trình học giúp sinh viên nắm bài hiệu quả hơn .
pos thầy rất nhiệt tình , trong quá trình dạy .
pos dạy rất chi tiết và đầy đủ những kiến thức quan trọng .
pos giảng viên nhiệt tình , có truyền đạt kiến thức và kinh nghiệm thực tế .
pos tạo không gian học tập vui vẻ !
pos dễ hiểu , nhiệt tình .
pos cô đến đúng giờ và giảng bài khá dễ hiểu .
pos giảng viên vui vẻ , nhiệt tình , kỹ năng truyền đạt tốt .
pos nội dung bài giảng trên lớp rất liên quan đến nội dung thi .
neg không nêu rõ thời gian học lý thuyết , thời gian bắt đầu tiết học lý thuyết bị thay đổi mà không báo trước , làm ảnh hưởng đến nhiều sinh viên , nhất là các bạn ở xa .
neg sinh viên chưa tiếp xúc được với giáo viên .
pos nhiệt tình , luôn giúp đỡ học sinh .
neg nên có thêm nhiều kỳ thi để đánh giá kết quả học tập của sinh viên .
neu sinh viên sẽ được học nhiều kiến thức thực tế , thiết thực và hiệu quả hơn .
neg nên cho nhiều bài tập hơn .
pos giảng viên dạy , giải đáp nhiệt tình cho sinh viên .
neg nếu không thì coi như lớp đi toi .
neg giảng viên cần linh hoạt trong giảng dạy , chuẩn bị bài giảng phong phú .
pos thầy giảng rất hay và cực kỳ nhiệt tình trong hoạt động giảng dạy .
pos thầy dạy rất nhiệt tình , không bao giờ về trc giờ ( thêm giờ nữa chứ ) cái diễn đàn của thầy rất hiệu quả , nói chung thầy tốt .
neg môn học này nên thường xuyên cập nhật mới , phù hợp với lại thực tế .
pos hài lòng hoàn toàn .
neu hay kể chuyện cho lớp em nghe .
neg nhiều buổi học không có giảng viên , khi liên hệ phòng công tác sinh viên của trường thì không gặp .
neg nên nâng cao chất lượng sơ sở .
pos giáo viên hướng dẫn kỹ càng .
neg phần học lý thuyết suông .
neg giảng viên chưa truyền đạt bài giảng một cách liền mạch , còn lúng túng .
pos dạy nhiều kiến thức ngoài xã hội .
neg thầy không chịu dạy thực hành , nên cũng rất chán khi học thực hành , nói chung là không ai đi học thực hành là do thầy không dạy tốt , thực ra thì chưa dạy gì cả .
pos giảng viên ôn đúng trọng tâm .
neg thầy dùng slide quá nhìu mà lại lướt rất nhanh nên không theo kịp .
neg chưa giúp sinh viên có thể làm việc nhóm với nhau .
neg cách thầy giảng dạy không phù hợp với em .
pos giảng viên giảng dễ hiệu , tận tình .
pos bài giảng tạo cảm giác hứng thú và tiếp thu bài nhanh .
neg code demo hơi khó hiểu .
neg thầy có thể giới thiệu cho bọn em những cuốn sách có nội dung đầy đủ và phù hợp với nội dung của chương trình nhà trường đề ra .
pos cách giảng bài của giảng viên khá hay .
pos thầy giảng dễ hiểu và kích thích sáng tạo và tìm tòi của sinh viên .
pos tương tác bài tập trên moodle khá tốt .
neg còn khi cô cho bài tập nhưng lại không giải mẫu , khiến tụi em khó có thể tự làm được .
neg thầy ít khi code mẫu .
pos thầy dạy rất vui và dễ hiểu .
pos có hướng dẫn định hướng nghề nghiệp bổ ích .
pos cách mà thầy giảng bài khiến cho sinh viên không thấy chán trong giờ học !
neg dạy không lan man mà cần tập trung những vấn đề quan trọng , hệ thống kiến thức cho sinh viên nắm kỹ và làm bài tập nhuần nhuyễn hơn , cho bài tập nhưng cần phải sửa bài !
neg không quan tâm sinh viên có nắm được kiến thức hay không .
neg mong giáo viên có thể giảng bài kỹ hơn cho sinh viên .
pos tận tình tích cực .
pos giảng viên dạy tâm huyết , nhiệt tình , bài tập cụ thể rõ ràng .
neg giáo trình lỗi thời , quá hàn lâm , xa với thực tiễn .
neg giảm seminar tràn lan .
pos cô dẽ thương , dạy nhiệt tình , vui vẻ với sinh viên , giảng dễ hiểu , đi dạy đúng giờ .
pos nhiệt tình , tận tâm , đúng giờ .
pos giảng viên giảng dạy hay , dễ hiểu , gần gũi sinh viên .
pos cô rất dễ thương , hiền nữa .
pos thầy dạy cũng được , có kể vài câu chuyện về kỹ năng sống .
pos em rất thích cách dạy của thầy vì nó bám sát thực tế .
neg thầy tuấn dạy hay nhưng chép bài nhiều quá .
pos giảng viên tích cực .
neg lớp học đông nên ồn ào và khó tiếp thu .
pos giảng viên giảng dạy tận tình , vui vẻ giúp học viên nhận thức được nhiều kiến thức .
neg cần tăng cường thêm tài liệu .
pos cô giảng dạy nhiệt tình , giải đáp thắc mắc cho sinh viên nhanh chóng , kiên nhẫn giải thích cho sinh viên .
neg giảng viên giảng bài chậm lại một chút .
neg có 3 vấn đề tôi không hài lòng và rất là bức xúc về giảng viên .
pos cô rất tận tâm giảng dạy .
neg em nghĩ nên dạy thực hành và nộp bài tập thực hành cách lịch học lý thuyết thêm một tuần nữa so với học kỳ này .
neg thầy nghỉ quá nhiều .
pos có đảm bảo chương trình dạy .
neg môn học này mặc dù phòng đào tạo cho sinh viên đăng ký nhưng em không thấy sắp xếp lịch học , phòng học .
pos gần gũi , tốt bụng .
neg cách giải bài tập của thầy lúc nào cũng ngắn gọn và dễ hiểu .
pos cô dạy lý thuyết trên lớp rất kỹ và tận tình trong việc hướng dẫn bài tập cho học sinh .
neg cho thêm bài tập về nhà , tốc độ giảng giải của thầy cần chậm hơn .
pos cô rất nhiệt huyết và tận tâm với công việc .
pos thầy lên lớp đúng giờ , nhiệt tình trong giờ lên lớp , truyền đạt khá đầy đủ kiến thức .
neg em có ý kiến là hãy thi môn này trên máy tính với phần mềm vẽ chúng .
neg thầy không tạo được cảm hứng cho học sinh .
neg tiếng anh lại không chuẩn mà cứ nói ngập ngừng suốt buổi , không thấy một câu tiếng việt ( ví dụ doubledot " các em hiểu không ? " ) .
pos giảng bài dễ hiểu chuyên sâu .
neg thực hành không liên quan gì đến lý thuyết .
neu và cuối cùng , đây cũng chỉ là tâm sự của riêng tôi , tôi không có ý gì cả , có lẽ đó cũng là chút kỷ niệm mà tôi lưu lại đối với môn học này , có lẽ vì số tôi quá đen , âu thì tôi đành cam chịu vậy hi hi rớt môn rồi , buồn quá .
neg cô dạy hơi nhanh về ngữ pháp .
neg cần nhiệt huyết hơn nữa .
pos thầy thân thiện , dạy dễ hiểu , phương pháp giảng dạy hay .
neg thầy wzjwz239 nói chuyện cọc lốc , không hiểu vấn đề gì hỏi thầy thì thầy lại như quát vào mặt , tạt nước lạnh , … nói chuyện xưng hô mày - tao ( có lúc thì xưng tớ - cậu nhưng lời nói đầy ẩn ý ) , hay nói móc và tìm cách bắt bẻ sinh viên .
neg cô không thể cả năm không gặp mặt sinh viên , lúc đầu em còn nghĩ tiết thực hành này được miễn nghỉ rồi 3 tuần cuối , mỗi tuần 1 đồ án giao cho sinh viên .
pos cô thoải mái .
neg số lượng máy phòng thực hành quá ít , phải đến 2 - 3 người dùng chung một máy .
pos cô dạy cặn kẽ , nhiệt tình với sinh viên .
neg thứ nhất , môn mạch số quá " hiếm " tài liệu tham khảo ngay cả khi em tìm từ các nguồn trên internet , slide bài giảng thầy đưa ra không thể nào đáp ứng được khả năng tự nghiên cứu , tự học để rồi ứng dụng làm các bài tập mà thầy cho cuối cùng là làm các bài kiểm tra đánh giá .
pos thầy giảng dễ hiểu , nhiệt tình .
pos giảng viên rất vui tính .
neu giờ giấc , cách giảng dạy .
pos thầy nhiệt tình dạy dễ hiểu .
pos thầy vui tính , dễ gần , cởi mở , nhiệt tình , năng nổ .
pos tạo hứng thú cho sinh viên .
pos hài lòng .
neg nên cho sinh viên những đề thi thử môn tiếng anh sao cho gần tương tự trong đề thi thật để kết quả học tập nâng cao .
neg sau đó thầy cho lời giải sau vài tuần .
neg trang thiết bị nên tốt hơn .
neg chỉ có thầy wzjwz320 dạy , em cảm thấy học và thi không ăn nhập gì với nhau .
neg thêm nhiều bài tập về nhà hơn .
pos giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , hoà đồng , gần gũi giúp sinh viên khá nhiều trong việc tiếp thu kiến thức .
neg thầy chưa bao quát được hết lớp nghe giảng .
pos giảng viên nhiệt tình trong quá trình giảng dạy và trả lời câu hỏi cho sinh viên , giảng viên khá vui tính .
pos thầy dạy tốt không phụ thuộc nặng vào chương trình .
pos giảng viên có khả năng truyền đạt kiến thức tốt .
pos thầy rất năng động .
neg em chưa bao giờ được thầy reply mail .
neg thời gian chưa được đảm bảo .
neg đôi khi một số điều thầy nói sinh viên tự tìm hiểu mà không giải thích thêm .
pos tài liệu và slide cập nhật kịp thời .
neg bỏ tổ chức thi lý thuyết cuối kỳ vì làm đồ án mất khá nhiều thời gian .
neg để cải tiến chất lượng môn học , em hi vọng nhà trường tăng thời lượng cho môn này , vì thực sự môn này còn nhiều vấn đề nhưng không đủ thời gian để dạy .
pos thầy rất dễ tính , lớp học vui tạo sự hào hứng , mỗi khi tới lớp .
neg vẫn chưa được áp dụng nhiều kiến thức bên ngoài cho lắm , đa phần sử dụng các kiến thức trong sách giáo khoa là chính nên đâm ra buổi học trở nên nhàm chán hơn .
pos giảng viên vui tính , nhiệt tình và có những phương pháp làm bài tập nhóm mới lạ , hấp dẫn .
pos vui vẻ , hoà đồng , tổ chức nhiều hoạt động về môn học .
neg bài tập anh văn nên sát với yêu cầu ở ngoài .
pos cô dạy rất tận tậm và yêu mến học sinh .
neg thêm tài liệu thực tế .
pos giảng bài rất kỹ và rất hay .
neg bài tập thì không còn như thời cấp 3 chỉ có vài dạng cơ bản , số lượng cũng như độ khó ngày càng tăng , thời gian của sinh viên cũng chẳng phải dư dả , sinh viên cũng cần phải đầu tư cho các môn học khác , nên cách đưa ra những công thức trọng tâm , những bài tập cần và đủ của thầy khiến em một nữ sinh viên cảm thấy hứng thú hơn khi học vật lý , một học dường như chỉ dành cho các bạn nam .
neg bài đồ án cuối kỳ thì phổ biến không rõ ràng phải làm gì để có điểm cao .
neg quản lý thời gian thực hành chưa hợp lý , tiết thực hành hơi nhàm chán .
pos giảng viên có khả năng truyền đạt tốt dễ hiểu .
neg cần có tài liệu bằng hình ảnh , video trực quan sinh động hơn , dễ nắm bắt bài học nhanh chóng hơn .
pos dạy đúng giờ nhiệt tình .
neg mặc dù em hiểu có thể là do môn học này quá rộng nên việc làm seminar thì hợp , nhưng thầy cũng có thể chọn một vài buổi để dạy cái cốt lõi phổ biến trong bộ framework đó chẳng hạn .
pos vui nhộn trong giờ học .
neg môn này em không đươc học với cô wzjwz160 .
neg thường xuyên nghĩ và phải đi học bù .
pos rất vui và nhiệt tình .
pos cô giáo nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu và tận tâm .
neg thiếu nhiệt tình , ít làm bài tập .
neg thầy ít liên hệ ứng dụng trong thực tế .
neg kết thúc tiết học quá trễ .
pos giảng dạy tích cực và dễ hiểu .
neg sử dụng giờ lên lớp không hiệu quả do đó không tập trung dạy bài kỹ lưỡng , khả năng truyền đạt không tốt .
pos thầy sử dụng thời gian dạy tốt .
neg giảng viên nên nói tiếng anh sau đó giải thích nghĩa .
neg cần có tài liệu bài giảng tự học nhiều hơn .
pos giáo viên truyền đạt một số kinh nghiệm , kỹ năng lập trình cho sinh viên .
neg nâng cấp trang thiết bị phòng học doubledot máy chiếu và quạt .
pos thầy giảng nhiệt tình .
pos dạy dễ hiểu dễ tiếp thu , tập trung vài kiến thức trọng tâm .
pos giảng viên hoà đồng , vui vẻ , chỉ giảng tận tình sinh viên ham học hỏi .
pos gần gũi , nhiệt tình .
pos dạy dễ hiểu , tận tình .
pos cô wzjwz188 dạy hay .
pos giảng viên đánh giá đúng , công bằng kết quả học tập .
pos tự tư duy , sáng tạo ra bài học .
neg không mang lại hiệu quả .
neg thầy nên có biện pháp để gây hứng thú trong giờ học do môn này rất dễ gây buồn ngủ .
pos thầy rất vui tính , hòa đồng với sinh viên từ đó truyền đạt khá dễ tiếp thu .
pos cô giảng dễ hiểu giúp em tiếp thu bài rất nhanh .
neg nhóm trưởng không làm thì đồ án bỏ không .
pos giảng viên có trình độ tốt .
neg giảng viên gần như không biết truyền đạt kiến thức sát với lý thuyết , ra bài tập không bám sát kiến thức .
neg điều em không hài lòng nhất là cô cho nghỉ quá nhiều , đến gần cuối kỳ cô mới dạy và học bù để chạy bài .
neg giảng viên cần đưa ra những ví dụ thực tiễn minh họa cho bài học , không nên giảng quá nhiều về lý thuyết trừu tượng , nên sửa bài tập để sinh viên có thể sửa những lỗi của mình trong khi làm bài bài tập .
pos đề thực hành hay và khó .
pos giảng viên dạy dễ hiểu .
pos cô nhiệt tình giảng bài , hỗ trợ sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình , phương pháp dạy dễ tiếp cận , dễ hiểu .
pos dạy nhiều kiến thức ngoài .
neg một số môn giảng viên hiếm khi thấy dạy vì nghỉ nhiều .
neg những gì quan trọng cần nắm bắt và tìm hiểu thêm .
neg thầy đôi khi nói hơi khó hiểu .
neg thường xuyên vắng mặt , làm sinh viên lên trường rồi phải về !
neg giảng viên giảng ít , phần lớn tự sinh viên tìm hiêu trên mạng .
pos truyền đạt tốt , dễ hiểu ngay trên lớp .
pos có các ví dụ thực tiễn .
neg khiến người học có cảm giác như đang tham gia hội nghị đa cấp thay vì đang học , nội dung môn này nên có thêm phần nói về đạo đức của người kỹ sư , cử nhân ngành công nghệ thông tin thay vì nói về những thứ không thực tế .
pos cô tận tâm , có theo dõi sức học tập của từng bạn .
pos hay kêu tên sinh viên lên bảng giải bài tập .
pos có hứng thú khi lên lớp .
pos thầy rất tận tâm và nhiệt tình , luôn giải đáp chi tiết các thắc mắc của sinh viên .
pos giảng viên giáp đáp được các thắc mắc của sinh viên , giúp sinh viên hiểu rõ hơn vấn đề .
neg ngôn ngữ thực hành các bài lab của từng bộ môn nên được trang bị trước cho sinh viên .
neg nên cải tiến hệ thống chấm điểm online , update bài tập cho tất cả học sinh làm rồi có bảng xếp hạng , như bên codefun của miền bắc .
pos rất thân thiện , nhiệt tình , quan tâm sinh viên , dạy hay và dễ hiểu .
pos thầy nhiệt tình , gần gũi .
pos thầy cũng rất hay chỉ dẫn mỗi khi có thắc mắc và thầy cũng chịu khó giảng lại nguyên chương chỉ vì cả lớp chưa hiểu lắm .
neg không cho sinh viên nhiều kiến thức .
neg chưa phổ biến rõ cách thức nộp bài thi .
neg em nghĩ môn này nên làm đồ án thay cho thi tập trung .
neg các thầy nên cho đề cương ôn sát với phần thi .
neg nghỉ nhiều buổi thực hành , mất nhiều kiến thức quan trọng của oop không phổ biến và hướng dẫn cụ thể nội dung và phương pháp thực hành không nhiệt tình .
pos em rất đồng tình với cách thông tin đến sinh viên của thầy wzjwz134 , thầy thông tin cho sinh viên qua facebook giúp sinh viên nắm thông tin nhanh hơn qua trang courses hay daa .
neg thiếu lôi cuốn , còn nói dựa vào slide nhiều .
pos giảng viên vui tính , nhiệt tình và thân thiện , dạy rất dễ hiểu .
neg nhưng trường lại không sắp xếp được một giờ nào cho sinh viên học .
neg mong cô cung cấp nhiều tài liệu có hướng dẫn giải cụ thể các dạng toán để đáp ứng nhu cầu tự học .
neu anh văn .
neg chấm điểm gắt .
pos giảng viên rất tận tình chỉ dạy , hỗ trợ tích cực .
pos giảng viên dạy kỹ , dạy sâu .
neu sử dụng hệ thống làm bài online để làm bài tập .
neg tài liệu giảng dạy cần bổ sung .
neu chép bài nhiều quá , nhưng không sao .
neu phân công từng nhóm lên thuyết trình .
neg giảng viên không sử dụng hệ thống website môn học trong quá trình giảng dạy .
neu các buổi thuyết trình .
pos tạo hứng thú trong học tập .
neg cần tăng những kỹ năng nghe , nói , đọc , viết , tạo môi trường để giao tiếp anh văn hiệu quả .
pos nhiệt tình , giải đáp tốt thắc mắc của sinh viên .
pos thầy nhiệt tình , tâm huyết .
pos cô lo cho các sinh viên .
neg giảng viên nên kiểm tra sức học của từng bạn sinh viên riêng biệt thay vì kiếm điểm quá trình lấy từ hoạt động của nhóm vì nhóm chỉ có một vài bạn hoạt động còn các bạn còn lại đa số là ăn theo , có bạn ít thậm chí là không hoạt động và nhiều lần kéo điểm của nhóm xuống do các bạn hoat động năng nổ kiếm được .
pos cô quá tuyệt vời .
pos thầy dạy rất kỹ lưỡng , hay .
neg giảng viên nên tận dụng tốt hơn moodle trong việc chia sẻ tài liệu , thông báo .
pos giảng viên giảng dạy rất nhiệt tình .
pos giảng viên vui vẻ , cởi mở , đặc biệt nhiệt tình khi sinh viên hỏi bài .
pos luyện giao tiếp tốt .
pos giáo viên dạy nhiệt tình , đảm bảo kiến thức cho sinh viên .
pos thầy tận tâm , nhiệt tình trong giảng dạy .
pos thầy dạy rất hay và rất nhiệt tình .
neg thời gian làm bài tập nên kéo dài hơn một chút .
pos bài nào không hiểu hỏi thầy , thầy nhiệt tình giảng lại đến khi bọn em hiểu thì thôi .
pos môn học với kiến thức không quá nặng .
neu điểm danh học sinh đi học .
pos thầy dạy rất hay , có kiến thức sâu rộng .
neg cần nâng cao chất lượng dạy .
neg bài tập cô cho dễ quá , không khuyến khích được tinh thần tự học của các bạn .
pos biết ứng dụng kiến thức đã học vào thực tiễn tạo hứng thú cho sinh viên .
pos giảng viên tận tâm hướng dẫn từng sinh viên dot theo dõi từng bước đi của sinh viên dot dạy dễ hiểu .
neg thầy cho bài tập nhiều quá nhưng thầy không có giải ví dụ .
neg có thể hai thầy chưa nhất quán được nội dung phần thực hành .
pos cách dạy lôi cuốn sinh viên , nói chuyện thực tế , gần gũi với sinh viên .
neg đi học đầy đủ full điểm chuyên cần .
neg hoặc nếu thấy bất tiện thì trường em nghĩ trường cần có một phòng chuyên môn luôn có giảng viên doubledot một là để sinh viên có thể chủ động hỏi , thực hành mỗi khi cần thiết .
neg phải trả lời những câu hỏi của sinh viên một cách nhanh nhất .
neg phòng thực hành nên nâng cấp máy tính .
neg thiếu điều kiện thực hành trên các thiết bị thật .
pos thầy dạy ok .
neg cách trình bày và hướng dẫn còn nhiều lủng củng , không có phong cách truyền đạt của riêng mình , từ đó không tạo đam mê hứng thú cho sinh viên , cần khắc phục thay đổi cách truyền đạt và cách trình bày .
pos nhiệt tình , trình bày dễ hiểu , giúp đỡ sinh viên .
neg thầy giảng nhanh .
pos tạo không khí vui vẻ khi giảng dạy .
neg chưa tạo được sự sôi nổi giữa lớp học .
neg cần cho nhiều dạng bài tập hơn .
neg nên hơi choáng do tự học quá nhiều .
pos bài tập thầy cho khá hay và dễ hiểu bài .
neg làm đồ án còn phải thi cuối kỳ lý thuyết , sinh viên có nhiều đồ án trên một kỳ , còn phải thi lý thuyết cuối kỳ .
pos giới thiệu những mảng mới cho sinh viên .
neg thầy nên giảng chậm hơn để sinh viên có thể theo kịp bài và cho sinh viên copy slide bài giảng .
pos quan tâm và nhiệt tình .
pos giải đáp nhanh khi sinh viên không hiểu .
neg thầy theo chế độ trọng nam khinh nữ doubledot các câu hỏi dành cho nữ nhiều hơn dành cho nam .
neg chấm điểm thực hành cần xem xét , khó đạt điểm cao .
pos giảng viên tuyệt vời nhất uit .
neg không học gì .
pos nhiệt tình với học sinh .
neg cô giảng hơi lòng vòng và dài dòng một xíu .
neu cho sinh viên nói với bạn , giao tiếp tất cả trong lớp bằng tiếng anh .
neg nghỉ học không thông báo hoài .
pos giáo viên sử dụng ngôn ngữ anh rất tốt , dễ hiểu , gây cuốn hút người nghe .
neg về giờ lên lớp , thường trễ .
neg giờ giảng dạy của thầy đa số là thầy đọc , giọng nói thầy đều đều làm đa số mọi người rất buồn ngủ .
neg em học ở phòng mà bên cạnh là công trình đang thi công , khá là ồn ào , vì thế khi học đến phần nghe , em không thể nghe được gì , và bài nghe bị gián đoạn .
pos thầy dạy rất tận tâm .
pos khả năng tư duy được nâng cao .
neg thầy ít lên lớp , học một học kỳ mà chỉ học được 2 buổi .
neu phương pháp làm bài tập .
pos thầy khá nhiệt huyết , vui vẻ , hệ thống kiến thức cho chúng em rõ ràng .
pos nhiệt thình , hiền lành .
pos thầy wzjwz250 nhiệt tình và có kiến thức chuyên sâu , bài giảng sâu và dễ hiểu .
neg nên giảng nhiều hơn những phần quan trọng .
neg ít trò chơi vận động áp dụng vào bài học , nội dung chỉ đi theo tuần tự trong sách giáo trình , gây nên cảm giác nhàm chán cho sinh viên .
neg giảng viên chưa hướng dẫn kỹ những bài tập sinh viên không làm được hoặc làm sai .
pos phương pháp dạy viết bảng hiệu quả .
pos thầy có khả năng truyền đạt kiến thức tốt .
neg cô cho nghỉ nhiều quá ( mặc dù đã có bù ) nhưng nên đảm bảo đúng lịch để sinh viên sắp xếp thời gian bởi vì sinh viên vẫn phải dành thời gian đi học bù .
neg cần những hướng dẫn chi tiết hơn vì tiếp xúc những cái mới thực hành môn lập trình nhúng thầy không hướng dẫn sinh viên mà để sinh viên tự làm 100% .
neg do cửa sổ không có rèm cửa nên khi học bằng máy chiếu thì không có hiệu quả cao , hơi mờ , sinh viên khó khăn trong việc nhìn .
pos dạy chi tiết .
neg điều này thiếu ở nhiều bộ môn khác .
neg giảng viên không dạy sinh viên .
pos thầy rất giỏi .
pos nhiệt tình , có tâm huyết .
pos thầy dạy phần lý thuyết hay , nắm bắt được khả năng của sinh viên .
neg nên bỏ bớt một vài phần không cần thiết .
neg cần ôn tập kỹ trước khi thi .
pos thầy có cách tiếp cận với sinh viên , thầy dạy và làm rõ những vấn đề sinh viên đang thắc mắc , làm sinh viên có cảm giác thích học thầy .
pos giáo viên tâm huyết , truyền đạt tốt kiến thức .
neg chương trình dạy chưa được cập nhật .
neg nên có ngoại khóa .
pos thầy giảng dễ hiểu , tận tâm với học sinh .
pos giảng viên nhiệt tình và công tâm .
neg mong thầy sắp xếp giữa việc giảng dạy cũng như việc làm của thầy .
pos giảng viên đảm bảo thời gian lên lớp và khối lượng kiến thức trong mỗi buổi học .
pos thầy dạy nhiệt tình , chất lượng đồ án tốt .
pos giảng viên nhiệt tình và truyền đạt dễ hiểu .
neg đề nghị tăng thời gian thưc hành .
neg dạy còn cứng nhắc không nguyên cứu trước khi dạy .
neg đề nghị trang bị loa và micro mới .
pos hệ thống giảng dạy trên wecode dễ hiểu .
pos một số giảng viên khác nên có một số điều giống như cô .
pos giảng viên nói chuyện dễ nghe , gần gũi với sinh viên .
neg cần nêu ý nghĩa quan trọng của môn học nhiều hơn .
neg máy chiếu thường có vấn đề ở phòng wzjwz145 .
neg không phụ thuộc vào giảng viên .
neg lập trình hướng đối tượng nói riêng và tất cả các môn liên quan đến lập trình nói chung theo em nên được cập nhật tài liệu thường xuyên , đặc biệt là các phần mềm trong các phòng lab để tránh tình trạng các tài liệu và phần mềm hỗ trợ học tập lỗi thời và gây khó khăn cho việc giảng dạy và học tập .
neg cách tính điểm chưa công bằng cho các thành viên trong nhóm đồ án .
pos giảng dạy nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên trong quá trình làm đồ án .
neg lên lớp không đầy đủ .
neu làm nhóm chỉ nhóm trưởng và lớp trưởng phần công công việc .
neg thầy cho lớp leo cây nhiều quá .
neg thầy wzjwz245 nói nhỏ .
pos rất hài lòng về cô , cô rất nhiệt tình .
pos cập nhật kiến thức thực tế , giải đáp mọi thắc mắc .
pos cô nhiệt tình , tài liệu post đầy đủ trên mạng .
pos giáo viên nhiệt tình , luôn đảm bảo giờ lên lớp , truyền đạt kiến thức hiệu quả .
neg em nghĩ nên thi thực hành thay vì lý thuyết cuối kỳ .
pos phương pháp dạy của thầy thực sự hiệu quả và cuốn hút .
neg mong thầy có thể hướng dẫn cách cụ thể nhất cho những bài khó .
neg môn học quá trừu tượng nên cần phải có ví dụ và mô hình cụ thể cho từng phần .
pos giảng viên nhiệt tình , dạy đúng giờ .
pos giảng viên thân thiện , dễ gần .
neg đôi lúc hơi khó hiểu .
neg giảng viên cần quan tâm đến sinh viên nhiều hơn nữa , lớp học đông giảng viên chưa quan tâm nhiệt tình .
pos bài tập ví dụ nhiều , dễ tiếp thu .
neg giảng viên hay không đúng giờ .
pos cô dạy tận tâm và vui tính .
pos cô dạy rất nhiệt tình , tận tâm chỉ bảo cho sinh viên .
pos cô rất nhiệt tình trong hoạt động giảng dạy .
neg thầy dạy rất nhanh .
neg cần mở rộng thêm các kỹ thuật hướng đối tượng mới hiện nay .
neg chương trình học khá dài chưa tập trung .
neu cho sinh viên những bài tập cơ bản để tìm hiểu về bài giảng lý thuyết .
neg do thời hạn có hạn và sinh viên đi học nên giảng viên chưa quan tâm được hết tất cả sinh viên .
neg phòng thực hành khoa wzjwz70 máy hư tùm lum , không hiểu sao phòng thực hành mấy khoa khác như wzjwz71 , wzjwz72 đầu tư mới với tốt hơn nhiều .
neg khả năng truyền đạt kiến thức không cao .
neg thầy dạy nhiệt tình nhưng hơi buồn ngủ !
neg giọng thầy rất khó nghe .
neg mong học kỳ sau sẽ sớm có phòng thí nghiệm cho môn này .
pos dạy rất hay và chi tiết .
pos thầy rất có tâm với sinh viên , thầy không những dạy lý thuyết còn ví dụ những ứng dụng đó ở môi trường làm việc bên ngoài .
pos thầy rất ân cần giúp đỡ học sinh làm bài và hiểu bài .
pos cung cấp slide , kiến thức , truyền dạt tốt .
neg sinh viên được được thuyết trình nhưng thật sự chưa hiểu quả .
neg thầy không thông báo thời gian học cụ thể cho sinh viên .
neg không tạo được không khí vui vẻ trong lớp .
pos giảng dạy nhiệt tình , ví dụ dễ hiểu , phương pháp dạy tốt .
neg giản viên không có tương tác với sinh viên , đọc slide xong rồi về .
neg bài tập cô đưa ra nhiều , và khó tìm hiểu , với kiến thực hiện tại của sinh viên thì khó có thể tìm hiểu và làm tốt bài tập cô ra .
pos giọng nói của thầy truyền cảm , không gây cảm giác buồn ngủ .
neg các kiến thức về môn này nói chung thì em rất thích nhưng khi bắt đầu lớp học thì không giống như em nghĩ .
neg khó gần , khó tính .
pos thầy dạy tốt , có nhiều kiến thức chuyên sâu , hỗ trợ rất nhiều cho sinh viên trong khâu nâng cao kiến thức chuyên môn .
neg theo em nghĩ anh văn cần 2 tiết là đủ .
pos nhiệt tình , dễ thương .
pos thầy khá là nhiệt tình trong khi giảng bài , khi sinh viên hỏi bài , giáo viên rất nhiệt tình .
neg thao tác giáo án điện tử và các phần mềm hỗ trợ nhiều hơn .
pos giảng dạy nhiệt tình , tạo sự hứng thú cho sinh viên học tập .
pos giáo viên rất gần gũi với học sinh .
neg bàn giáo viên rất dơ , quạt máy thì chạy như không có chạy , mở chỉ thêm tốn điện , không có mát .
neg giảng viên nên thường xuyên lên lớp , và không để trường hợp thay thế giảng viên khác .
neu thông tin đầy đủ về môn học cho sinh viên khi sinh viên đăng ký môn học .
pos giảng viên lên lớp đầy đủ và đúng giờ .
neg thứ hai , về cách chấm điểm quá trình doubledot về bài easy doubledot giảng viên chỉ nhìn sơ qua bài viết đếm số dòng và nhìn chữ đẹp hay xấu rồi cho điểm , chữ đẹp và nhiều chữ thì điểm cao , và ngược lại .
pos cô giảng rất hay , thâm thúy , giúp cho sinh viên dễ dàng hiểu bài .
pos cô dạy rất hiệu quả .
pos giúp sinh viên hiểu được cách kiếm tiền và phát triển bằng thương mại điện tử một cách rất thực tiễn .
pos cập những những kiến thức mới ở ngoài vào giảng dạy .
pos giảng dễ hiểu , kỹ , có chút nghiêm khắc .
pos nhiệt tình , vui tính , dễ hiểu .
neg hay bỏ lớp hơn cả tiếng đồng hồ .
neg thay đổi đề cương môn học cho phù hợp với tình hình thực tế hiện nay , có thể áp dụng , liên hệ với thực tế .
pos tân tâm , nhiệt tình trong lớp lẫn bên ngoài .
neg thầy dạy không để ý xem sinh viên có nhận thức được hay không , chỉ dạy cho hết bài rôi về .
pos thầy rất khắt khe trong việc dùng từ chuyên ngành .
neg thầy dạy cứng nhắc , buồn ngủ .
pos cô wzjwz259 rất vui và nhiệt tình .
neg nhiều kiến thức nói nhanh và khó hiểu .
pos nhiệt tình , giảng dạy có hiệu quả cao .
neg thầy hay nghỉ dạy đột xuất .
neg nên thống nhất lại nội dung môn học so với cách thi của phòng đào tạo .
pos thầy giảng hay , đưa ra đề bài sát với thực tế , giúp sinh viên thích thú hơn trong việc học .
pos cô rất nhiệt tình với lớp .
neg thầy nên nói chậm lại một tí !
pos giải bài tập giúp sinh viên rèn khá nhiều .
neu học nhóm .
pos thầy nên dạy nhiều hơn , nên dạy kỹ lý thuyết hơn .
neu chào thầy !
pos vui vẻ , tận tình giải đáp thắc mắc và cung cấp nhiều kiến thức bổ ích .
neg giảng hơi nhanh .
neg theo em nghĩ nên sửa lại hoặc thay mới dàn máy tính cũ và dễ bị lỗi đi .
neg nên hướng dẫn thêm nhiều tài liệu để sinh viên được chủ động hơn trong học tập .
pos cô rất nhiệt tình với sinh viên .
neg môn này là một môn liên hệ nhiều với thực tiễn nên mong thầy có nhiều ví dụ thực tiễn hơn , làm cho việc học dễ hiểu hơn .
pos quan tâm giúp đỡ sinh viên .
neg bài giảng thiếu sự thu hút .
neg tên môn học là seminar các vấn đề hiện đại của công nghệ phần mềm , nhưng phần seminar của mỗi nhóm là trình bày các vấn đề của các phần mềm trong lịch sử , thời trước .
neg giúp đỡ học sinh quá ít .
pos nhiệt tình , hăng hái .
neg sử dụng quá nhiều tiếng anh để giảng bài trong khi sinh viên ngồi dưới chẳng hiểu là bao nhiêu .
neg nói còn nhỏ .
neg giảng viên thường xuyên không đến lớp mà không thông báo nghỉ học , ảnh hưởng đến hoạt động học tập của sinh viên , vì vậy nhà trường nên nhắc nhở giảng viên về vấn đề này .
pos tận tâm nhiệt tình với sinh viên .
pos cô giảng dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
neg buổi nào cũng muộn hơn 15 phút .
neg em mong muốn được tiếp tục học môn cấu trúc rời rạc của thầy .
neg không có tinh thần giảng dạy .
pos thầy rất vui vẻ .
pos cô cho ví dụ minh họa dễ hiểu .
neg tài liệu tìm kiếm còn hạn chế .
pos giảng viên đáng giá đúng năng lực sinh viên .
neg giảng viên không đưa các bài giảng lên hệ thống courses .
pos thầy rất tận tâm , quan tâm tới sinh viên .
pos tận tâm , nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
neg nên tập trung vào nghe và nói tiếng anh nhiều hơn .
pos cô giảng bài rất kỹ , có ví dụ minh họa cụ thể .
neg riêng trang thiết bị quá kém .
neg cần wifi mạnh ở dãy nhà cũ .
neg cần tăng thêm thời gian cho môn học .
neg khả năng truyền đạt không tốt lắm .
neg thầy giảng nhanh quá !
pos giảng viên dạy rất nhiệt tình , dễ hiểu , gần gũi với sinh viên .
pos giảng viên lý thuyết dạy kỹ càng .
neg thực hành đúng tiêu chí môn học , đi từ dễ đến khó cho sinh viên học tập từng bước dễ hiểu , giảng viên tích cực giải đáp thắc mắc và hỗ trợ sinh viên trong giờ thực hành .
pos hiểu được các kiến thức quan trọng của môn học .
pos học thoải mái , ít áp lực .
pos thầy nhiệt tình , vui vẻ .
pos cập nhật điểm thực hành và nhận xét đầy đủ .
neg chưa tương tác nhiều với sinh viên .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình , giải đáp được thắc mắc của sinh viên .
pos tài liệu , nội dung bài học thầy wzjwz197 cung cấp đầy đủ , chi tiết .
pos dạy tốt và hiệu quả .
neg giáo trình hiện tại khá trừu tượng và khó hiểu , kiến thức khá khó với những lý thuyết căn bản mà sinh viên có thể hiểu .
pos em đã biết được cấu trúc dữ liệu là gì .
pos thật sự rất hài lòng .
neg đồ án thực tế quá khó với sinh viên .
neg cung cấp thêm tài liệu , giáo trình môn học .
neg đề thi thực hành cuối kỳ không đánh giá đúng kiến thức của học sinh .
neg không truyền được cảm hứng học tập .
pos giảng dạy nhiệt tình dễ hiểu , tận tâm với sinh viên .
pos trường mình rất may mắn có một người thầy như vầy .
neg chép bài nhiều .
neg vô trễ không được điểm danh .
pos giảng viên truyền đạt đủ kiến thức .
neg thông báo những buổi seminar và báo cáo phải chính xác để dễ dàng cho cả sinh viên lẫn giáo viên .
neg thầy giao dịch sách hơi nhiều .
neg thầy wzjwz83 cần nâng cao sự am hiểu về môn học để phục vụ giảng dạy .
pos các hoạt động trong tiết học đa dạng , không gò bó , cứng nhắc gây nhàm chán mà giúp cho sinh viên cảm thấy thoải mái và sáng tạo trong học tập .
pos thầy rất tận tâm trong công việc giảng dạy .
neg khi hai ngôn ngữ không tương thích thì khó nhận được sự hỗ trợ để giải quyết bài tập .
neg giảng viên nên cho sinh viên lựa chọn các nền tảng để phát triển game chứ không nhất thiết phải chọn nền tảng directx trên c .
pos cách dạy của thầy có sự hứng thú cao .
pos có ví dụ trực quan , sinh động .
pos cô là giáo viên có tâm và nhiệt huyết nhất em từng gặp .
neg giảng viên luôn bận họp , cả khóa học chỉ học được vài buổi .
pos dạy dễ hiểu , nhiệt tình , tuyệt vời .
pos hướng dẫn tận tình , cho ví dụ minh họa hay .
pos thầy vui tính truyền đạt dễ hiểu .
neg thời gian hoàn thành đồ án quá gấp rút , khi chưa học được gì cũng phải hoàn thành tất cả các nội dung trong đồ án để nộp đúng hạn , mà nội dung toàn những phần chưa học , chưa hiểu .
neg quá đúng giờ .
pos giảng viên rất nhiệt tình , giảng dạy khá kỹ càng .
pos cô làm việc rất có trách nhiệm .
pos rèn luyện được kỹ năng giao tiếp , mạnh dạng đứng trước lớp nói tiếng anh .
neg thầy hay khó chịu , không tận tâm , nhiệt tình .
neg đôi phần giảng viên nói nhanh , và sửa bài tập thì chữ ghi lại khá nhỏ ( ngồi xa bảng sẽ khó thấy ) .
pos thầy nghiêm túc , cách làm việc và yêu cầu đúng bản chất của môn học .
pos thầy nhiệt tình chỉ mọi thứ tận nơi .
neg thầy không nhiệt tình trong cách dạy , cũng như hướng dẫn sinh viên thực hành .
neu em chưa nhớ thầy là ai nữa .
neu chuẩn bị đầy đủ các phần mềm , chương trình cần thiết sẵn trong các phòng thực hành phù hợp với đặc trưng môn học .
pos nội dung bài thực hành hay , thầy truyền đạt rất tốt .
neg nên có phần thực hành về tìm hiểu phần cứng , các bộ phận trong máy tính .
pos dạy hay nhiệt tình .
neg có thêm các tài liệu tham khảo .
neg không có buổi học bù nào .
neg thầy wzjwz174 ít cho bài tập về nhà .
neg thầy không dạy gì khi đến lớp .
neg mong phòng đào tạo phản hồi lại với thầy để thầy dạy tốt hơn .
pos thầy nhiệt tình vui tính , dạy dễ hiểu .
neg không được thực hành nhiều .
pos thầy đảm bảo phần kiến thức truyền đạt .
pos giảng viên giảng dạy rất nhiệt tình , luôn đến lớp đúng giờ , quan tâm đến việc học tập của sinh viên .
neg phòng lab nên được cải thiện .
pos giải thích rõ vấn đề , hướng dẫn rõ .
neg môn lập trình hướng đối tượng nên cập nhật thêm những nội dung mới , dễ hiểu và giảng giải cụ thể hơn .
neg giảng viên không thân thiện quá khắc khe , gây cảm giác lo lắng , sợ hãi cho sinh viên .
neg giảng viên lần đầu giảng dạy , chưa có nhiều kinh nghiệm truyền đạt .
neg chưa ổn .
neg giảng viên cần tập trung củng cố ngữ pháp cho sinh viên và hệ thống lại nghung điểm ngữ pháp quan trọng .
pos thầy cho khá nhiều bài tập và cách giải nhiều bài .
neg mong thầy có thể làm slide kỹ lưỡng và dễ hiểu hơn .
neg tăng thời gian thực hành .
pos vui vẻ giảng dạy nhiệt tình .
neg giáo viên nhiệt tình nhưng dạy khó hiểu quá .
neg môn này em học tệ nên không có ý kiến .
neg khả năng tương tác chưa tốt .
pos thầy dạy dễ hiểu , cho nhiều ví dụ sinh động .
neg câu em nghe nhiều nhất ở môn này là doubledot bài trên courses đó , kéo về làm đi , có gì không hiểu thì hỏi , em cũng làm đầy đủ , không cần hỏi nhiều vì trên mạng có hết , nhưng mà học xong môn thực hành , em không rõ nó có mục đích gì .
pos thầy nhiệt tình năng động .
pos rất tốt , thời gian môn học trong một tuần phải tăng lên , muốn học nhiều hơn môn này .
neg nên có hướng dẫn chi tiết hơn .
neg một số bài cô giảng khó hiểu .
neg nhiều bài tập .
pos cùng sinh viên giải nhiều bài tập .
pos thân thiện , nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
pos nhiệt tình , vui vẻ hòa đồng với sinh viên .
pos thái độ giảng dạy của giáo viên khá tốt .
pos thầy nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
neg học anh văn không nên quá theo một khuôn mẫu .
pos ngoài kiến thức cơ bản môn học , có mở rộng các kiến thức thú vị cho tương lai .
pos giáo viên truyền được cảm hứng ưa thích môn học và thường xuyên liên lạc đến các vấn đề xã hội ngoài môn học .
neg chào quý thầy cô , phương pháp học tập mới cdio em cảm thấy được áp dụng không hợp lý , ví dụ tuần này thầy wzjwz39 đang dạy vấn đề đó , do kiến thức còn nhiều nên sinh viên chưa nắm , đến tuần sau thầy toàn vào lại dạy một kiến thức hoàn toàn khác .
pos cô dạy giỏi chu đáo .
neg thầy hơi khó tính .
pos giảng viên có tương tác với giáo viên .
neg mong giáo viên có thể giải tham khảo đề thi các năm , hoặc các dạng câu hỏi của anh văn .
neu sau khi thi kỳ thi cuối kỳ vừa rồi .
neg tiết thực hành nên tập trung vào đồ án , những cái chưa làm được .
neg không cứng nhắc trong cách cho điểm .
pos nhiệt tình , hiểu ý học sinh .
neg nên bổ sung phần lập trình socket ạ !
neg thầy đưa deadline trễ và không rõ ràng .
pos giảng viên nhiệt tình và tận tâm trong việc giúp sinh viên nắm được kiến thức .
neu không có colonsmile .
pos giảng dạy nhiệt tình , đảm bảo đầy đủ giờ lên lớp .
pos cô nhiệt tình , dễ thương .
neg đưa ra đồ án chưa hoàn toàn phù hợp với hình thức học thực hành .
neg cô up slide chậm .
pos thầy rất hiền , thân thiện và cố gắng giảng .
pos thưa , thầy thực sự chuyên tâm trong quá trình giảng dạy và các bài tập thầy đưa rất bổ ích , mang tính thực tiễn .
pos giảng viên tạo nhiều bài tập , câu hỏi để mỗi thành viên trong lớp đều có thể tương tác .
pos thầy tạo ra nhiều hoạt động hay để áp dụng kiến thức vào bài học .
neg em nghĩ là cần thêm bài tập trên lớp và giải ngay trên lớp .
neg đôi khi quá nghiêm túc .
pos dạy tốt .
neg thầy nên sử dụng micro để giảng bài .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , đảm bảo giờ lên lớp hiệu quả .
pos cô wzjwz45 dạy hay !
neu nộp báo cáo sau khi thực hành , đăng lịch học lên moodle .
pos thầy dạy hay , truyền đạt đủ kiến thức cho sinh viên .
pos đó là sự nhiệt huyết của cô wzjwz153 .
pos giảng viên rất nhiệt tình , đúng giờ và nghiêm túc trong giảng dạy .
pos khi có sự cố về các môn học , thầy cũng gặp lớp để trao đổi , và giúp cho các thành viên trong lớp có hướng giải quyết tốt hơn ( không chỉ về môn học của thầy ) .
neg trang thiết bị phòng học cần được nâng cấp .
pos sử dụng hiệu quả giờ học .
neg quá ô nhiễm tiếng ồn , mệt mỏi và chán học !
neg kiến thức cung cấp cho sinh viên khá ít cũng như chỉ trong khuôn mẫu , cần có thêm nhiều kiến thức cho thực tế , để các sinh viên thuộc các khoa khác nắm rõ hơn và có thể tìm hiểu và xử lý trong cuộc sống nếu gặp phải .
pos sự nhiệt tình , vui tính .
neg thay đổi phương pháp dạy học để sinh viên dễ tiếp thu kiến thức hơn .
neg thầy chưa biết sử dụng hệ thống courses để thông báo tin tức cho học sinh .
neg nên đổi mới tài liệu .
neg nội dung môn học nên được cập nhật .
pos thầy vui tính , giảng bài dễ hiểu , chỉ dẫn tận tình .
neg tập trung làm nổi bật ý nghĩa và mục tiêu môn học .
pos nhiệt tình , truyền đạt tốt , phương pháp giảng dạy tốt .
neg nên thay máy chiếu và âm thanh tại phòng wzjwz154 .
pos có những chuyến tham quan bổ ích và thực tiễn .
neg em xin lỗi nhưng đó là sự thật .
neg thầy nói tiếng anh có đôi chút khó hiểu .
neg giảng viên chỉ nói những gì có trong slide bài giảng mà không giảng thêm .
neu cô dạy hay nhưng hơi nhanh .
pos phong cách giảng bài của thầy rất gần gũi với sinh viên !
neu cập nhật , cập nhật !
pos giảng viên vui vẻ , vô cùng nhiệt tình .
neg giảng viên chưa đi sâu vào bản chất của vấn đề , em chỉ học thôi mà không biết bản chất của nó là gì nó có ứng dụng gì sau này cho chuyên nghành của em .
pos giảng viên năng nổ , hoạt bát , dễ gần .
pos cô dạy quá hay rồi .
pos giáo viên nhiệt tình , giảng dạy tốt giúp truyền đạt kiến thức tới sinh viên .
pos cách truyền đạt hay và cuốn hút .
neg giảng viên dạy toàn bộ bằng slide tiếng anh khiến sinh viên cảm thấy ngợp và khó hiểu được vấn đề cũng như hiểu được kỹ từng bài học .
pos thầy dạy khá kỹ .
neg môn học cần tổng hợp các kiến thức vào đầu năm để sinh viên có thể nắm bắt theo dõi khi không may nghỉ học một buổi vì lý do chính đáng .
neg visual studio của các máy trong phòng máy đã hết hạn .
neu do học kỳ này em không thể đến lớp học môn này , nên em không thể đưa ra ý kiến gì thêm .
neg phòng wzjwz98 dãy nhà wzjwz99 buổi chiều quá nóng và nắng !
neg chép bài rất nhiều , lãng phí thời gian nghe giảng .
pos thầy dạy dễ hiểu , rất nhiệt tình trả lời giải đáp của sinh viên .
pos kiến thức học luôn được liên hệ với thực tế .
pos giảng viên nhiệt tình , bài giảng thu hút .
neg đồng ý là sinh viên thì tự học là chính , giảng viên là người hướng dẫn , nhưng mà tại lớp này giảng viên chẳng hướng dẫn được gì , cứ thao thao bất tuyệt đọc slide trên lớp xong về việc này tự sinh viên chúng em cũng làm được , giảng dạy kho hiểu , khô khan , demo không rõ ràng .
pos thầy vui tính , dễ gần và thân thiện với sinh viên .
neg slide môn học một số phần dịch từ tiếng anh khó hiểu , không rõ ràng .
neg cách dạy còn khô khan , nhàm chán , không tạo được cho sinh viên sự hào hứng .
neg oop khá phức tạp nên cần nhiều ví dụ .
neg dạy hay nhưng chưa tích cực lắm , cần có phương thức dạy sôi nổi , vui tươi , tận tình hơn một chút sẽ rất hoàn chỉnh .
neg giảng viên không cho bài tập , thiếu quan tâm tới sinh viên .
neg thầy giảng hơi khó hiểu , thầy cần chủ động mở nhiều cuộc tranh luận với sinh viên .
pos không biết thầy nào dạy chính thức , thầy nào dạy cũng nhiệt tình .
pos truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
neu mỗi một vấn đề nhiều người sẽ hiểu nhiều cách khác nhau , có thể sinh viên chưa hiểu sẽ tìm ra một cách hiểu theo một mặt khác của giáo viên .
neg nội dung học không phù hợp , không cung cấp hiệu quả kiến thức cần có , quá nhiều lý thuyết , lý thuyết quá rườm rà .
neg chưa có một tiết thực hành nào .
neg máy ở phòng thực hành quá tệ .
neg cô giảng bài hơi khó hiểu .
neg nên tăng cường dạy từ vựng , bị hỏng kiến thức về từ vựng .
neg cần dạy dễ hiểu và tận tâm hơn .
neg cách chấm điểm giữa các nhóm chưa được công bằng .
pos được rèn luyện kỹ năng giao tiếp tiếng anh cũng như cách tự học tốt ở nhà .
neg thầy khá là tận tâm trong việc truyền đạt kiến thức .
pos cô giảng dễ hiểu , nhiệt tình .
neg chỉ có mỗi giọng nói của giảng viên hơi khó nghe , nhưng sinh viên vẫn thông cảm vì điều đó là không thể nào thay đổi được .
pos giáo viên truyền đạt kiến thức tốt .
neg giảng viên nghỉ 3 ngày không có lý do .
pos cô dạy có tâm , post tài liệu và bài tập lên moodle rất đầy đủ .
pos cách giảng bài dễ hiểu , hay .
neg cần phương pháp học môn này .
neg giảng viên thường xuyên đi trễ , việc giảng dạnh luôn bị kéo dài vì giảng viên quá nhiệt tình .
pos em rất vui khi được học tập dưới sự giảng dạy tận tâm của cô .
neg cần phải thống nhất nội dung học của lớp lý thuyết và thực hành .
neg phòng hội trường nóng nực .
neg mong nhà trường xem xét lại để có sự nhất quán trong công tác dạy và chấm thi .
neg cần đảm bảo thời lượng của môn học , lịch học thông báo nghĩ quá nhiều trong khi sắp xếp lịch học bù không hợp lý ảnh hưởng lớn đến kiến thức của sinh viên , công việc của sinh viên .
pos sự nhiệt tình giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
neg dạy cụ thể từng bài tập .
neg nghỉ rất nhiều , đa phần những buổi nghỉ là do sinh viên chờ 30 phút không thấy thầy lên mà giải tán .
pos ví dụ , dẫn chứng cụ thể sinh động liên kết bài học .
pos giảng viên có kiến thức rộng và giảng dạy nhiệt tình .
pos truyên đạt tốt .
neg khả năng truyền đạt , giao tiếp rất kém , kiến thức không vững , thiếu khả năng tương tác với sinh viên .
pos môn học hay , giảng viên truyền đạt tốt .
neg giảng bài hơi chậm .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , phương pháp giảng dạy của giảng viên giúp hiểu được và vận dụng được kiến thức .
pos thầy rất đúng giờ !
neg nên có kho tài liệu và bài tập mẫu cho sinh viên tham khảo .
neg quan trọng nhất là việc giảng rất hay quên mà không chịu note lại , trong khi đó sinh viên đã nhắc nhiều lần , và hay nhớ lung tung .
neg hình thức đánh giá môn học theo em là chưa hợp lý vì môn học này đánh giá qua quá nhiều hình thức doubledot thi giữa kỳ , thi cuối kỳ , thực hành , đồ án môn học .
neg cần cho nhiều bài tập về nhà hơn nữa .
neg cách dạy môn này của giảng viên vô tình càng làm phân loại sinh viên ( giỏi càng giỏi hơn còn yếu rồi thì có muốn học cũng khó mà học được nên càng ngày càng yếu ) .
pos cô tận tâm với sinh viên .
pos nhiệt tình giúp sinh viên giải đáp thắc mắc .
neg chưa có nhiều hoạt đọng nhóm hay thuyết trình , chưa được đi thực tế doanh nghiệp .
neg không hợp với cách giảng dạy .
pos cô dạy tận tâm .
neg cô nói nhanh quá !
pos tạo ra môi trường để sinh viên có cơ hội thực tập khả năng thuyết trình .
pos thầy giải đáp thắc mắc của sinh viên nhiệt tình và đầy đủ , kiến thức nhiều và phong phú .
neg môn học nên cho thêm nhiều dạng bài tập dưới dạng tiếng việt , vì trong giảng đường máy chiếu mờ , chữ tiếng anh nữa nhìn rất phiền phức cho những bạn ở sau !
neg bài tập cần đa dạng hơn .
pos giảng dạy tích cực , hiệu quả .
pos cô nhiệt tình trong việc giảng dạy và giúp đỡ sinh viên .
neg hay bận công việc đột xuất .
neg giảng viên đi trễ nhiều lần .
neg đặc biệt cần thông tin cụ thể về những dụng cụ nào nhà trường phải có trách nhiệm cấp cho sinh viên và giảng viên , ví dụ như có trường hợp bút lông viết bảng xài qua vài học kỳ đã khô hết mực , bút mờ không viết được nhưng giảng viên và sinh viên không biết đến đâu để đổi hay thay bút mới nên dẫn đến có giảng viên đành nói chay , không ghi chép được gì , hoặc phải tự đi mua bút viết bảng mới để viết .
pos thầy dạy vui hiệu quả tận tình .
pos dạy rất từ từ , chi tiết , cho nhiều bài tập .
pos phương pháp giảng dạy của cô rất hay , đơn giản nhưng rất dễ hiểu , truyền đạt kiến thức tốt .
pos hình thức giảng dạy hay , thông qua các mini game để truyền đạt kiến thức .
pos cho làm bài tập vận dụng kiến thức thường xuyên .
pos hệ thống slide bài giảng chi tiết , rõ ràng .
neg giảng hơi nhanh nên có một số kiến thức không nắm bắt kịp .
pos silde bài giảng tốt , giảng hay .
pos giảng dạy tốt .
pos bài giảng hay và dễ hiểu .
pos nhiệt tình , vui tính , hòa đồng , dễ gần gũi .
neg cần nâng cao chất lượng cơ sở vật chất hơn .
neg có lúc dạy khó hiểu .
neg cho làm nhiều bài tập .
neg nên nâng cao hơn .
pos bài tập rất tốt .
pos giáo viên dạy nhiệt tình .
pos thầy giảng dạy rất nhiệt tình , hiểu tâm lý sinh viên và rất vui tính .
pos nhiệt tình tận tâm và vui vẻ .
pos đúng giờ hiệu quả chu đáo .
neg cần có một định hướng rõ trong mỗi bài thực hành , tức là khi học xong thực hành thì có thể áp dụng làm một sản phẩm thực tế được .
neg cô nên cho tụi em xem thiết kế dữ liệu cũng như giao diện cũng những phầm mềm chuyên nghiệp .
neg cần cho sinh viên thảo luận nhiều hơn .
pos giảng viên hướng dẫn thực hành cần nhiệt tình giúp đỡ sinh viên trong quá trình thực hành .
neg giáo viên không giảng dạy kiến thức , hướng dẫn thực hành trong quá trình học .
pos cô giảng dạy rất nhiệt tình .
neg thang điểm của đề thi cuối kỳ không hợp lý , đề 4 câu nhưng nếu làm đúng hết 3 câu 1 , 2 và 4 vẫn chưa được 50% số điểm .
pos tổ chức tham quan doanh nghiệp .
pos nhiệt tình , khá dễ hiểu .
pos dạy theo sát chương trình .
pos cách giảng dạy của thầy rất vui .
neg nâng cấp quạt trần và máy chiếu của phòng học !
pos ví dụ của thầy cũng chưa rõ ràng .
neg em không thể hình dung được gì từ slide của thầy .
pos mở rộng nhiều kiến thức liên quan .
neg chấm điểm đồ án không thực sự tỉ mỉ , chưa có tính chính xác đối với những trường hợp không hề hiểu code mà vẫn có điểm .
neg sinh viên hoang mang không biết mình đang học những gì .
neg điểm làm đồ án nên trên 50% thì sẽ có tính thực tiễn hơn .
pos thầy giảng chi tiết , hướng dẫn dễ hiểu .
pos giảng dạy tận tình , lên lớp đầy đủ .
neg thực hành không liên quan gì lý thuyết .
pos cô rất chu đáo , nhiệt tình .
neg thầy nên hướng dẫn kỹ hơn nữa .
pos thầy dạy rất tốt cứ tiếp tục phát huy ạ !
pos giáo viên giảng bài hay .
pos giảng rất dễ hiểu .
neg xin thầy cho thêm slide về môn học .
neg nếu như thế thì giáo viên lý thuyết có thể đưa bài thực hành cho sinh viên làm mà không cần đến giảng viên thực hành .
neg toàn phải đi học ké lớp khác .
neg cần post thêm nhiều bài tập liên quan đến nội dung môn học trên web để sinh viên thuận tiện down về và làm .
neu không !
neg nên có nhiều tài liệu hay và cập nhật hơn , sát với môn học hơn .
pos nắm bắt tâm lý sinh viên và có khiếu hài hước .
pos giảng viên lên lớp đúng giờ , tận tâm với sinh viên và nhiệt tình giảng dạy , hướng dẫn .
pos vui tính , hay kể chuyện cười cho học sinh .
pos giáo viên vui vẻ .
neu vì thầy không đến lớp giảng dạy bữa nào cả nên em không biết nhận xét .
pos chương trình dạy và kiến thức của thầy cực kỳ tốt , ứng đáp trôi trải với câu hỏi các bạn sinh viên .
pos cô cũng khuyến khích seminar để tăng khả năng sinh bày của sinh viên , trong quá trình trình bày hoặc xây dựng nội dung trình bày cô luôn tận tình giúp đỡ nếu có khó khăn từ phía sinh viên đó .
neg lớp quá đông .
pos phương pháp dạy hay , tân tâm , nhiệt tình .
neg môn học quá nặng cho một ngành không chuyên toán như công nghệ thông tin .
neg thầy vui lòng soạn slide bài giảng để tụi em có thể ôn bài ở nhà .
pos được biết thêm nhiều kiến thức khác ở bên ngoài giúp mở rộng tầm mắt .
pos minh họa thực tiễn bài học trên máy tính giúp sinh viên hiểu rõ vấn đề .
neg giảng dạy nhanh .
pos cô xinh , dạy tốt .
pos tích cực .
neg đề khó colonbigsmile .
neg tăng thời gian học vì anh văn là môn học khó .
neg cần phải có các thiết bị phục vụ cho môn học tốt hơn .
neg tuy vậy thầy up slide rất chậm .
pos dứt khoát .
neg thực hành sớm hơn so với lý thuyết dẫn đến nhiều khó khăn cho sinh viên .
neu cô cho bài tập trắc nghiệm về nhà trên moodle .
neu giáo trình mới .
pos giảng viên không bao giờ nghỉ buổi nào .
neu chia lớp theo đúng khả năng !
pos em cảm thấy không có gì không hài lòng cả vì thầy dạy hay .
neg máy chiếu trong phòng quá mờ .
pos đáng để học tập .
neg nên tăng cường thời gian tiếp xúc các thiết bị thực tế .
neg cơ sở vật chất , phỏng máy không đủ phích cắm cho dụng cụ thực hành và số lượng sinh viên , máy còn tiềm ẩn nhiều virus .
neg giảng viên truyền đạt khó hiểu , có lúc nói nhanh , có lúc nói chậm , giọng khó nghe , hay bị ngọng .
neg thầy đi trễ rất nhiều lần .
pos thầy chỉ dạy nhiệt tình những chỗ sinh viên chưa nắm rõ .
neg mong thầy dạy nhiều môn hơn nữa .
neg cô dạy khá khó hiểu cách truyền đạt không rõ ràng .
pos nhiệt tình , tân tâm .
pos rất thích học thầy vì thầy dạy dễ hiểu , thẳng thắn , quyết đoán và dạy những thứ thực tế .
neg nhiệt tình , tận tâm , giải đáp các thắc mắc .
neg chưa sử dụng giờ lên lớp hiệu quả .
pos giáo viên giảng dạy trực quan dễ hiểu .
pos cô tận tâm , nhiệt tình , phương pháp dạy dễ hiểu .
pos cho bài tập đầy đủ .
pos tân tâm , nhiệt tình .
neg nên phân chia lại tỷ lệ các hình thức kiểm tra trong điểm trung bình .
pos các phần nội dung được đề cập trong môn học được thầy truyền đạt theo phương pháp riêng một cách đơn giản , dễ hiểu .
pos vui vẻ , giảng dạy tận tình .
pos em rất thích cách dạy và tận tình giúp đỡ từng sinh viên của thầy .
neg thầy dạy cho nghỉ nhiều .
neg nói chung em không hài lòng với năng lực giảng dạy của thầy wzjwz164 .
pos thầy nhiệt tình hài hước .
neg thầy cho bài tập ít quá .
pos giảng viên thường xuyên đưa bài tập lên bảng để vừa giảng vừa tạo ra cuộc thảo luận .
neg cần nâng cao công tác giảng dạy .
pos ngoài ra còn cung cấp thêm một số kiến thức mới mà không có trong chương trình dạy .
pos dạy đầy đủ .
neg thời gian thầy cho chúng em nghỉ quá nhiều !
pos giảng dạy rất tốt tận tình , cẩn thận .
neg ít dạy bài tập .
neg nếu có thể nhà trường ngoài việc lên kế hoạch thành lập một câu lạc bộ tiếng anh , cũng nên tạo điều kiện cho sinh viên tìm hiểu ngoại ngữ khác như tiếng nhật , tiếng trung .
pos thầy nhiệt tình hướng dẫn cách dạy hợp dễ hiểu .
neg bổ sung nhiều bài tập , hướng dẫn thảo luận tại lớp .
pos thầy dạy nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
pos thu hút sinh viên .
pos giải thích thắc mắc của sinh viên .
pos sinh viên hoàn toàn tự học .
neg giảng viên thực hành có cũng như không !
pos giảng viên vui tính , nhiệt tình và tận tâm với công việc .
neg lớp buồn không có ý kiến nhiều .
neg đồ án cũng rất mơ hồ , không thực tế .
pos cách truyền đạt kiến thức của thầy .
pos cô dạy vui vẻ , nhiệt tình .
neg cần có giáo trình và đề cương chi tiết .
pos thầy thân thiện và nhiệt tình .
neg trong khi thầy dạy sinh viên chỉ hiểu được vài gạch đầu dòng thì lại làm một vấn đề mà google cũng bó tay .
pos giảng viên tận tình , chu đáo , gần gũi sinh viên .
neg em nghĩ thầy nên tăng cường sửa nhiều bài tập hơn .
pos thầy giảng rất kỹ , phương pháp học rất thú vị .
pos cô dạy rất tốt , nhiều bài tập .
neg giao bài tập quá nhiều .
neg dù biết là giảng viên muốn tốt cho tụi em nhưng giảng viên cứ tự đổi giờ lên lớp như thế thì em không đồng tình lắm ạ .
neg phân bố lại chương trình vì bài khá dài .
neg giảng viên nên đảm bảo lên lớp đúng giờ và cập nhật bài giảng lên hệ thống moodle thường xuyên hơn .
pos thầy rất nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
pos thân thiện vui vẻ với học sinh .
neu giữ nguyên hình thức cũ !
pos vui vẻ , biết lắng nghe ý kiến sinh viên .
neg cần tăng cường nhiều biện pháp trừng phạt khi sinh viên không làm bài tập .
pos dễ hiểu , dễ tiếp thu .
neg thầy giảng nhanh và cách truyền đạt hơi khó hiểu , đưa ra khá ít ví dụ để sinh viên có thể hiểu bài rõ hơn .
neg phòng thực hành có quá nhiều máy bị hỏng .
neg không có sự hứng thú khi lên lớp .
pos thầy dạy rất dễ hiểu , cho nhiều bài tập .
pos giảng viên vừa dạy vừa vui tính làm cho buổi học không buồn tẻ .
neg cài phầm mềm của khoa wzjwz189 cực kỳ khó chịu , không biết mình sai chỗ nào .
pos thầy dạy rất vui .
neg điểm quá trình chưa thật sự công bằng với sinh viên .
pos giảng viên rất vui tính , giảng dạy nhiệt tình , chi tiết cho sinh viên .
pos vui vẻ , thoải mái , có tâm .
pos tận tâm , có kế hoạch .
pos rất nhiệt tình vì học sinh , giảng dạy rất hay và hiệu quả .
neg lịch học bù cần ghi rõ ngày nào trên course .
pos tích cực trong giảng dạy .
pos giáo viên giảng rõ , dễ hiểu .
neg cần hạn chế dạy bài giảng điện tử .
neg môn học không hữu ích đối với ngành học của em .
neu thật chất em không học thầy này .
neg cô dạy không có điểm nhấn cứ đều đều cho đến hết buổi .
neg thêm nhiều bài tập hay gặp khi thi học kỳ !
neg thầy bận lịch của trường nên một vài buổi học thầy không lên lớp được .
pos cô tận tâm và dạy sinh viên tận tình .
pos thầy dạy dễ hiểu , có cho làm bài tập .
pos thầy tận tình , nhiệt huyết .
pos giáo viên trẻ , thân thiện , nhiệt tình .
neg nên có thêm chỉ thực hành để cho sinh viên nắm rõ hơn về máy tính .
pos có lẽ là " top giảng viên dạy dễ hiểu nhất đó giờ " mà em từng học .
neg cô cho bài nhiều .
pos cuối cùng chúc cô wzjwz2 có năm mới hạnh phúc !
pos thầy dạy tận tâm , truyền đạt tốt .
neg thầy chủ yếu đọc slide , ít lấy ví dụ cụ thể .
pos cô wzjwz183 dạy rất tận tình , dễ hiểu , truyền đạt tốt .
pos thầy vui tính dể tiếp thu bài .
neg cần tăng cường ôn tập để kiểm tra như doubledot đưa ra một số đề kiểm tra tham khảo cho sinh viên .
pos cô dạy nhiệt tình , truyền đạt kiến thức tốt .
neg còn hơi thiếu sinh động .
pos thầy dạy vui , cảm ơn thầy nhiều .
neg thiết bị về máy chiếu chưa được tốt , mong nhà trường tạo điều kiện .
neg thầy có thể soạn thêm nhiều dạng bài tập , để khi thi mấy bạn đỡ bỡ ngỡ hơn , kết quả sẽ tốt hơn .
pos giảng dạy tận tâm , nhiệt tình .
neg không biết thầy dạy cái gì cả !
neg có thêm đồ án mang tính chất sáng tạo .
neg thỉnh thoảng đi hơi trễ .
pos thầy dậy rất nhiệt tình !
neg thầy bận nhiều việc nên hay cho nghỉ .
pos dạy kỹ , sinh viên học cảm thấy dễ hiểu , vận dụng được nhiều kiến thức để học môn này .
neg lý do doubledot vào 2 tuần cuối kỳ , sinh viên phải làm đồ án rất nhiều môn , phải ôn thi .
neg kiểm tra thì cực kỳ vô lý , phải làm những bài viết loàng ngoằng chẳng khác gì học sinh cấp 3 .
pos nhìn có vẻ khó chịu nhưng thầy rất dễ chịu (y) .
pos giảng vỉên tận tình .
neg nếu thầy sắp xếp được thời gian lên lớp thường xuyên , thì đó quả là điều tuyệt vời vì thầy dạy rất dễ hiểu , tuy nhiên thầy hay không lên lớp quá colonsad .
pos thầy nhiệt tình , tận tâm .
pos giảng viên có kinh nghiệm thực tế .
pos cung cấp giáo trình đầy đủ , phiên bản có thể xem được trên máy tính pdf hoặc doc .
neg phòng máy không tốt .
pos thầy giảng cũng rất hay .
pos giảng viên giàu kinh nghiệm sư phạm .
neg kết thúc môn học mà không được cái gì hết .
pos nhiệt tình vui vẻ .
neg đề nghị trường có biện pháp nâng cấp phòng học vì phòng quá dơ , quá bụi , máy chiếu thì có phòng rất tốt nhưng cũng có phòng quá tệ .
neg lớp quá đông nên khó tiếp thu .
pos giảng viên dạy nhiệt tình và dễ hiểu .
neg thầy giảng dạy không thu hút cho lắm .
pos thầy cho bài tập ví dụ làm ngay trên giờ học lý thuyết nên dễ nhớ hơn và nếu có chưa hiểu chỗ nào ngay trên ví dụ cũng đc thầy giải đáp ngay .
pos nếu lần sau có môn thầy , em nhất định sẽ đăng ký colonsmile .
neg cần phân thành hai môn java cơ bản và java nâng cao .
pos nguyên tắc , phương pháp giảng dạy tốt .
neg thầy dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu , tuy nhiên do học sinh còn lười nhác học bài nên đôi khi kết quả không được như mong muốn .
pos thầy rất nhiệt tình và chia sẻ nhiều chủ đề thú vị .
neg em thấy số buổi thực hành quá ít và kiến thức truyền tải chẳng được bao nhiêu vì vậy nên mong trường đổi về hình thức 1 các môn thực hành này !
pos thầy dạy khá nhiệt tình , tận tâm , giúp sinh viên hiểu rõ bản chất vấn đề nhưng nếu cung cấp bài giảng cho sinh viên tham khảo trước mỗi buổi dạy thì tốt hơn .
pos giảng viên rất nhiệt tình và luôn chuẩn bị bài giảng chu đáo .
pos thời gian học trên lớp khá thoải mái .
pos cô thân thiện , trẻ trung .
pos cô dạy rất dễ hiểu , tận tâm .
pos giảng viên nhiệt tình giảng dạy , luôn đúng giờ , luôn giúp đỡ sinh viên .
neg em mong cô sẽ hướng dẫn cụ thể hơn thay vì chỉ nói trong slide !
pos nhiệt tình , tận tâm , hài hước , famous name .
pos thầy cực kỳ tâm lý , vui tính , dạy nhiệt tình và tận tụy với học trò .
neg khi học sinh nào có ý kiến muốn phát biểu thì thầy tranh luận tới cùng .
pos rất tốt , rất nhiệt tình , chu đáo .
pos có mở rộng vấn đề , liên hệ thực tế .
neg dẫn đến việc tiếp thu kiến thức và làm bài tập rất khó .
pos dạy kỹ , dạy nhiệt tình .
pos giảng viên tận tình , có khả năng truyền đạt tốt .
pos thầy đảm bảo về bài tập cho sinh viên .
pos các slide và tài liệu thầy cung cấp cụ thể .
pos giảng giải tận tâm , dạy kỹ giúp sinh viên hiểu bài .
neg em nghĩ nếu môn học dạy kiến thức nền tảng áp dụng lập trình trên nhiều nền tảng khác nhau , không đơn thuần chỉ là j2e thì tốt quá !
neg khi nghỉ học , thầy đã thông báo nghỉ , khoa cần cập nhập kịp thời thông tin nghỉ trên web khoa .
neg chỉ học cho qua chứ không thu lượm được điều gì mới .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , thân thiên với sinh viên .
pos thầy rất nhiệt tình , hòa đồng với sinh viên .
pos bài giảng dễ hiểu , có kèm theo ví dụ cụ thể , thân thiện với sinh viên , giải đáp ngay khi sinh viên có câu hỏi .
neg giọng nói của giảng viên khó nghe .
neg chúng em không theo kịp !
pos giảng viên nhiệt tình , khả năng truyền đạt tốt , tạo cảm hứng cho sinh viên muốn lên lớp .
neu hiếm có môn học nào mà hình thức kiểm tra bao gồm cả việc thi giữa kỳ , cuối kỳ , thực hành lẫn làm đồ án môn học .
neg giảng viên đứng lớp dạy chưa tròn trách nhiệm , còn hời hợt .
pos thầy truyền được lửa cho sinh viên rất nhiều .
pos có ứng dụng thực tiễn thích hợp !
neg làm nhiều bài tập hơn nữa .
pos giọng to rõ ràng dễ nghe khi ở dưới nước .
neg cần trang bị thêm trang thiết bị , cải tiến giáo trình .
pos đúng giờ và nhiệt tình .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình , bám sát nội dung môn học .
pos theo sát kỹ sinh viên .
pos thầy tận tâm , nhiệt tình , tạo động lực cho sinh viên .
pos kiến thức cô cung cấp rất đầy đủ .
pos thầy khá vui tính , gần gũi với sinh viên , nhiệt tình .
neg viết bài quá nhiều .
pos bài giảng hấp dẫn .
neg giảng khó hiểu .
pos giáo viên nhiệt tình , dạy đúng kiến thức , có thực tiễn .
neg khó tiếp thu được kiến thức cô truyền đạt .
neg giảng viên nghỉ nhiều .
pos giảng viên hướng dẫn sinh viên nhiệt tình , dễ hiểu .
pos cách mà thầy hướng cho sinh viên tiếp cận kiến thức , tính chuyên nghiệp trong việc đưa ra những ví dụ thực tiễn phản ánh tốt kiến thức lý thuyết , hướng dẫn cho sinh viên cách tiếp cận với tài liệu tiếng anh .
neg thầy có hơi khó khăn trong phần điểm danh , vài lần em vào trễ nhưng không được thầy điểm danh .
neg có phần thầy nói hơi nhanh .
pos tài liệu được bổ sung nhiều và đầy đủ trên moodle .
neg cuối môn học , giáo viên chưa có tiết để hệ thống lại kiến thức cho sinh viên ôn tập .
pos dạy nhiệt tình và vui vẻ .
neg giảng bài chưa thật sự dễ hiểu .
pos dễ hiểu vui vẻ không khí lớp thoải mái .
pos thầy rất chịu khó chép bảng , giúp đỡ nhiệt tình .
neg hạn chế sử dụng tiếng việt .
neg khối lượng kiến thức bài tập trong một buổi thực hành là hơi nhiều với những bài tập đa dạng và có độ khó cao , điều đó vừa tốt vừa không tốt vì một số bạn sẽ khó bắt kịp .
pos truyền đạt bài giảng rất tốt .
neg cần cung cấp hướng dẫn thực hành .
pos thầy dạy dễ hiểu cho nhiều bài tập làm thêm .
neg cho sinh viên nghỉ và học bù nhiều .
neg mong rằng ở các khóa học sau , trường sẽ cung cấp giáo trình cho sinh viên chúng em để chúng em được thuận tiện hơn trong học tập .
pos kỹ năng nghe và nói còn ít thực hành .
neg giảng viên cung cấp nhiều tài liệu nhưng lại không có hiệu quả .
pos giáo viên tận tâm , nhiệt huyết trong giảng dạy , có phần mở rộng để sinh viên hiểu rõ hơn về vấn đề .
neg lắp thêm rèm của để máy chiếu được hiệu quả hơn .
neg bản thân thầy dạy thực hành mà 3 tuần học liền tương đương 1dot5 tháng mà thầy vẫn không làm được yêu cầu cơ bản của môn học , đó là kết nối oracle trên 2 máy .
neg chúng em nhận được nhiều hơn thế .
pos tốt rồi .
pos thầy chia sẻ những công cụ giúp trong việc phát triển phần mềm khá hay .
neg phương pháp giảng dạy còn thô , không sinh động .
neg chúng em phải thuyết trình nhiều nhưng chưa có tổng hợp kiến thức sau buổi học .
pos giảng viên vui tính .
neg đề thi thực hành quá khó .
neg trong khi yêu cầu của thầy thì phải đạt độ chuẩn xác rất cao mới qua được môn .
pos chúc thầy tràn đầy sức khỏe và giảng dạy thật tốt trong các kỳ tiếp theo !
neu trong khi chương trình quy định 2 tiết cho một bài .
pos thầy giảng dễ hiểu , nhiều minh hoạ thực tế .
neg nhiều lúc nói chuyện ngoài lề hơi nhiều , dạy thâm giờ .
neg góp ý doubledot thầy nên có cách tiếp cận khác để cân bằng giữa vấn đề ngoại ngữ và kiến thức chuyên ngành .
pos thầy rất vui tính , tận tâm và có một vốn kiến thức rất phong phú .
pos thầy ra nhiều bài tập , sửa chữa lỗi , dạy dễ hiểu .
pos giáo viên nhiệt tình , tận tâm giúp đỡ sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình , giảng dạy kỹ càng , chi tiết , bám sát chương trình .
neg nhiều bài khá dài và khó , 1 tuần làm 1 lần sẽ không đủ để cân bằng với các môn khác .
neg thầy nói chuyện chưa nghe rõ cho lắm .
neg đồ án cho sinh viên làm rất mơ hồ , đa số không thể hiểu được giáo viên đang yêu cầu làm gì .
pos giảng viên giảng rất dễ hiểu , tận tình .
neg bài tập về nhà quá nhiều , làm cho sinh viên không có nhiều thời gian để làm đồ án và học môn khác .
neg cần có thêm tài liệu cụ thể và cập nhật mới .
pos thảo luận được nhiều vấn đề .
neg em nghĩ nên bỏ môn này .
neg cần các công cụ , kiến thức sát với công nghệ mà các doanh nghiệp thực tế bên ngoài sử dụng .
pos giảng hay , nhiệt tình .
neg giảng viên nên giảng nhiều hơn .
neg giảng viên yêu cầu cao , khó khăn , gây áp lực tạo sự chán nản cho sinh viên .
neg nên đầu tư thiết bị để có thực hành .
pos các bài tập ra có mức độ phân hoá và áp dụng đúng kiến thức đã cho .
neg phương pháp dạy chưa thật sự hiệu quả .
neg đưa ra lịch thự hành các môn trước khi đăng ký môn học .
neg nâng cao cơ sở vật chất giảng dạy .
neg giảng viên cho về sớm hơn giờ quy định .
neg thầy chủ yếu để sinh viên tự thực hành .
neg nếu mà học như vậy thì sinh viên ngồi ở nhà lên mạng làm bài cũng được .
neg chưa nhiệt tình lắm .
neg thầy nên định hướng nghiên cứu , hướng dẫn cách triển khai đối với những bài thực hành khó .
pos thầy tận tâm với học sinh , cung cấp tài liệu đầy đủ nhất có thể cho học sinh .
neg thầy nên sử dụng moodle và có cách thông báo rõ ràng , dễ cập nhật hơn .
neg ra bài tập vừa phải thôi và phải chữa bài .
neg hay bị trục trặc khi sử dụng .
pos cô rất vui tính , giảng bài tận tình .
pos cô giảng dạy có tâm và nhiệt tình giúp đỡ sinh viên , giúp sinh viên hiểu sâu và vận dụng các vấn đề đã học vào thực tiễn .
neg nhiều chỗ thầy hơi giảng nhanh .
neg thiếu tương tác với sinh viên , trong khi lớp chỉ 10 người nhưng thầy vẫn chưa nắm được tình hình học viên .
pos chấm điểm dựa trên mức độ thấu hiểu bài , hay đưa ra lời khuyên hữu ích .
neg thầy dạy hay nhưng mà dữ quá nên sinh viên hơi sợ .
neg nhiều lúc nhìn thầy hơi dữ t_t .
pos lớp học của thầy luôn thoải mái và vui vẻ , không hề gò ép , cứng nhắc như các môn khác .
pos vui vẻ , giảng dạy tích cực .
neg bài tập cần thực tiễn hơn giống như bài toán " chi tiết máy " , bài toán " tính tiền lương " thay vì những khái niệm toán học .
pos nội dung bài giảng dễ hiểu , giảng viên nhiệt tình , vui tính .
neg nhà trường nên trang bị rèm cửa sổ để tránh ánh sáng làm mờ máy chiếu , gây khó khăn trong việc báo cáo đồ án cũng như dạy học cần nâng cấp hệ thống wifi vì khi vào phòng thực hành , wifi không sử dụng được , sinh viên buộc phải ra bên ngoài để làm bài .
neg nên đầu tư kỹ về trang thiết bị , nên thực hành nhiều hơn .
pos giảng viên lên lớp đúng giờ , giảng viên tính tình vui vẻ .
pos giáo viên vui vẻ nhiệt tình .
pos giảng viên là người có nhiệt huyết trong giảng dạy .
pos giảng viên nhiệt tình thân thiện , giảng dạy có kế hoạch , đảm bảo kiến thức .
neg cần cải tiến cách học và cần cho sinh viên được thực hành và tiếp xúc với các công nghệ bảo mật nhiều hơn để sinh viên có thể vận dụng kiến thức đã học của mình .
pos phong cách giảng dạy tốt , không buồn ngủ , tiếp thu bài tốt .
pos thầy giáo cung cấp các tài liệu đọc thêm , giải đáp thắc mắc của sinh viên cũng như giảng dạy rất tận tình .
pos thầy dạy dễ hiểu , tận tình .
neg nhiều khi đang làm thực hành mà không có mạng để tìm hiểu thứ mình cần .
neg nâng cao cơ sở vật chất .
neg cách chấm điểm quá trình của thầy quá gắt , nhiều bạn bị kéo điểm nặng nề .
pos cô tận tâm và nhiệt tình giúp đỡ em .
pos giáo viên luôn đảm bảo đúng giờ giảng dạy , giảng bài dễ hiểu .
neg khó hiểu .
pos cô rất tận tình !
pos nhẹ nhàng , từ tốn .
pos giảng viên nhiệt tình , giảng dạy hay , dễ hiểu .
neu em cảm ơn !
pos giảng viên dạy rất vui tính .
pos giáo viên luôn đến đúng giờ .
neg giảng viên thường không lên lớp nếu có lên lớp thì chỉ ngồi lỳ một chổ không giảng bài hay hướng dẫn sinh viên thực hành .
pos bài tập khi học thực hành cơ bản , dễ hiểu .
neg cần rèn luyện thêm kỹ năng làm bài thi hơn cho sinh viên nên thường xuyên giải các đề và làm nhiều bài tập liên quan đến ngữ pháp hơn .
pos sự hướng dẫn thực hành tận tâm , nhiệt tình .
neg lên lớp trễ thường xuyên , 2 buổi báo nghĩ vào giờ chót .
neg sáo rỗng .
neg chất lượng phòng thực hành quá kém .
neg cần có nền tảng trước khi xây dựng cả một website .
neg bài giảng dựa theo chuẩn ngôn ngữ assembly trên linux nên tìm kiếm thông tin , tài liệu khá khó khăn .
pos cô rất vui tính .
neg cần nâng cao chất lượng máy chiếu .
neg giảng viên phát âm tiếng anh sai nhiều , rất khó nghe .
pos nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
pos thầy tận tâm , nhiệt huyết , giải đáp câu hỏi của sinh viên , có bổ sung tài liệu tham để giúp sinh viên củng cố và nắm vững kiến thức .
neu em không ý kiến .
pos môn học rất hay .
pos giáo viên giảng dạy có liên hệ với thực tiễn .
pos thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
pos nên học thực hành thường xuyên hơn ( không học cách tuần ) .
neg em hi vọng thầy có thể cung cấp tài liệu học tập một cách đầy đủ , vì trên slide em thấy còn hạn chế về kiến thức và quá tóm tắt .
pos tận tâm , vui vẻ hòa đồng .
neg rất mong thầy dùng giáo trình tiếng việt để giảng dạy .
neg đề nghị giáo viên dạy đúng giáo trình môn học do nhà trường đưa ra , phần thi giữa kỳ thầy không dạy heapsort nhưng thi lại ra câu này 4 điểm .
neg truyền đạt chưa tốt lắm .
pos hướng dẫn đầy đủ .
neg giáo viên dạy nhanh , có cái khó hiểu .
neg giáo viên luôn dạy quá thời gian quy định trong khi chỉ có 3 tiết mà thầy dạy gần hết 5 tiết mới cho nghỉ .
pos hết mình .
pos cô dạy dễ hiểu .
pos thương xuyên chỉ dẫn trên moodle .
neg cập nhật các phương thức giảng dạy mới học sơ lược , tiến tới loại bỏ những môn không cần thiết cho ngành sau này nên có thêm các lớp kỹ năng giao tiếp .
neg hay lan man dạy những thứ không cần thiết .
pos cách dạy chuyên nghiệp .
pos truyền đạt dễ hiểu , nhiệt tình giảng bài , dễ mến .
pos thầy rất nhiệt tình , truyền đạt tốt .
neg nội dung giảng dạy hơi khó hiểu , đi nhanh , sinh viên khó nắm bắt kịp bài giảng .
pos kiến thức rộng .
neg cần tăng thời lượng thực hành vì đây là môn mà thực hành mang tính quan trọng đối với sinh viên .
pos giảng viên dạy sinh động , dễ hiểu .
pos giáo viên luôn chia sẻ những ứng dụng của kiến thức đã học với thực tiễn , chia sẻ khá nhiều kinh nghiệm thực tế vô cùng bổ ích với sinh viên .
pos giáo viên giảng bài kỹ , tận tâm .
neg không hiệu quả và khó hiểu trong cách dạy .
neg giảng viên truyền đạt chưa tốt , không gây hứng thú cho sinh viên .
neg giảng viên không hề giảng dạy , chỉ đưa đề cương rồi thôi .
pos thầy dạy hay và vui vẻ .
neg có nhiều chỗ hơi khó hiểu trong khi thầy dạy nhưng thầy không giải thích nhiều .
neg thời gian lâu như vậy ảnh hưởng rất nhiều đến chất lượng học tập .
neg mong giảng viên có thể đưa ra thêm nhiều ví dụ hơn , thú vị hơn nữa .
pos tận tâm , nhiệt tình với sinh viên .
pos giảng viên thân thiện , nhiệt tình trong giảng dạy .
neg sinh viên không học được gì từ giảng viên , sinh viên phải tự tìm tòi .
neg giữa sinh viên và giảng viên chưa có sự trao đổi gắn kết .
neg dạy dài khó hiểu .
pos giảng dạy rất nhiệt huyết .
neg em nghĩ môn này chỉ nên dành cho khoa khoa học máy tính , kỹ thuật máy tính .
pos cô vui tính , dạy hay và dễ hiểu .
neg em mong thầy cô hỏi hết sinh viên trong lớp chứ đừng hỏi bài chung chung vì như thế không biết ai yếu , nhiều bạn tới lớp chỉ ngủ , học cho xong .
pos thảo mai .
pos thầy vui tính , thường xuyên cho bài tập cho sinh viên .
neg tài liệu sử dụng nhiều kí hiệu nhưng không rõ ràng và các định nghĩa mang tính tổng quát quá cao gây sự khó hiểu cho sinh viên và khó khăn cho sự truyền đạt của giảng viên .
neg một số dạng bài tập khi chưa làm được hỏi thầy thì thầy không trả lời ( các dạng bài khó ) .
pos thầy dạy tốt , tận tình .
neg giáo trình môn học chưa cập nhật .
pos hoạt động giảng dạy của giáo viên khá tốt .
pos hay .
neg thầy cho bài tập hơi khó .
neg hôm trước lúc hỏi vấn đề này ok chưa thầy , thầy bảo ok rồi , hôm sau lên báo cáo thì nhè chỗ đó ra mà chửi .
neg phương pháp truyền đạt của cô hơi quan liêu bao cấp .
neg cần cung cấp thêm tài liệu cho sinh viên thông qua website môn học .
pos tôi rất thích .
neg nên có nhiều bài tập vận dụng về nhà cho sinh viên .
pos dễ tiếp thu , thân thiện , nhiệt tình .
neg nếu muốn học em sẽ lên lớp nhưng nếu như có việc bận hay vì nhiều lý do như buồn ngủ chẳng hạn thì em cũng nghĩ cô không muốn thấy rằng sinh viên của mình vẫn điểm danh đều mặc dù lên lớp chỉ ngủ .
pos thầy dạy nhiệt tình , đầu tư cho sinh viên đi tham quan thực tế .
pos rất chăm lo cho sinh viên , nhiệt tình .
neu có nhiều cái mới khi học môn của thầy .
neg chỉ tham gia chấm điểm không giảng dạy trong giờ thực hành của lớp một lần nào .
pos rất hài lòng , rất nhiệt tình , chu đáo , trao đổi bài với sinh viên tận tâm .
pos thầy nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
pos thầy luôn đến sớm hơn sinh viên .
pos giảng dạy dễ hiểu , giờ học vui .
pos thầy luôn đảm bảo giờ dạy .
neg nhiều khi em thấy giảng viên dạy trên lớp có những kiến thức còn là lý thuyết quá nhiều , xa rời thực tế .
pos nguyên tắc , giờ học vui .
neg thầy hay vắng .
pos thầy dạy rất nhiệt tình và luôn tạo được cảm hứng và sự yêu thích cho sinh viên đối với môn học cũng như cách học .
neg cô dạy vẫn còn hơi khó hiểu ạ .
pos và vui tính .
pos mong thầy sẽ lại dạy lớp z một lần nữa !
neg giáo viên dạy quá giờ so với quy định .
pos lớp ít người nên học thoải mái .
neg chưa hiệu quả .
neg lịch thi thực hành khá trễ .
neu không có ý kiến .
pos giảng viên giảng bài cho ví dụ liên hệ với thực tiễn hay và nhiệt tình .
neg cho bài tập nhiều quá không làm hết được .
neg không có ổ cắm điện .
neg các yêu cầu về đồ án môn học nên đươc đưa ra chính xác trước khi sinh viên bắt đầu thực hiện chia nhóm và làm đồ án .
pos thầy dạy tận tình , khối lượng kiến thức nhẹ nhàng .
pos giảng dạy rất nhiệt tình , tạo cho sinh viên có tính chủ động , rèn luyện kỹ năng làm việc nhóm .
pos thầy dạy rất tận tâm , nhiệt tình trả lời câu hỏi của sinh viên .
pos giảng viên giảng rất hay .
pos giáo viên dạy hay .
pos thầy tạo môi trường để các bạn sinh viên chủ động sáng tạo , cho thuyết trình , báo cáo các phần tìm hiểu được .
neu bài tập và hướng dẫn giải bài tập trên lớp .
neg thầy giảng bài một mình chưa tương tác với sinh viên .
neg kiến thức học ít nhưng thi quá nhiều , khó .
pos thầy cung cấp kiến thức thực tế nhiều .
pos chất lượng môn học khá tốt , giảng viên truyền đạt cho sinh viên nhiều kỹ năng có ích , phòng máy đảm bảo về số lượng máy cho sinh viên .
pos thầy có khả năng truyền đạt tốt , vui tính .
pos thầy rất dễ chịu , giới thiệu về thực tế bên ngoài nhiều !
neg đôi khi cô hơi hình thức hóa một số vấn đề .
neg học gần công trình thì công thật không thể chịu nổi .
pos là người cô rất có tâm .
pos giáo viên rất nhiệt tình và tâm huyết đối với sinh viên .
neg giáo viên thường xuyên cho nghỉ .
pos giảng viên nhiệt tình , cho nhiều bài tập .
neg cảnh cáo sinh viên đi trễ nhưng giảng viên đi trễ , thường xuyên vắng dạy không có lý do không có thông báo , gây bức xúc , hao tốn thời gian , phí đi lại của sinh viên .
neg bài tập cần bám sát trên lý thuyết hơn .
pos giáo viên tâm huyết , nhiệt tình .
pos giảng viên đến lớp đúng giờ , tận tâm .
pos thầy có kiến thức sâu rộng về môn học .
neg thầy cho ít dạng bài tập .
neg cô hãy dạy nhiều lớp hơn .
pos giảng dạy tận tình cho các sinh viên .
neg kết thúc môn học muộn .
pos thầy dạy vui lắm .
neg thầy wzjwz21 truyền đạt cả lớp học không ai hiểu là thầy đang dạy gì !
neg cần có các phần mềm , thiết bị mô phỏng những bài lý thuyết đã học để sinh viên có được một cái nhìn trực quan , sinh động và dễ hiểu hơn .
pos cô có tâm huyết với nghề .
pos giảng viên nhiệt tình , giảng dạy chi tiết .
neg slide bài giảng ( dịch từ sách tiếng anh ) rất lủng củng , tối nghĩa , đề mục không thống nhất .
neg phòng máy không sử dụng được .
pos vừa giúp cho bọn em nắm chắc kiến thức về môn học , vừa giúp bọn em tự tin hơn về kỹ năng cá nhân của mình .
pos giáo viên nhiệt tình hướng dẫn , cập nhật kiến thức mới .
pos trình bày ý trong slide rất chi tiết .
neg cần đẩy mạnh tiếng anh liên quan đến ngành .
neg cần bám sát giáo trình nhiều hơn , tránh dạy tràn lan .
pos cung cấp đủ tài liệu để sinh viên tự nghiên cứu .
neg học để giao tiếp nên chú trọng giao tiếp hơn , môn quá tập trung vào ngữ pháp và các bài nghe với level khó , trong khi tốc độ giao tiếp bình thường chậm hơn nhiều , thậm chí mình giao tiếp với người ngoại quốc còn thấy dễ nghe và dễ hiểu hơn nghe các file nghe trong bài học , điều này hoàn toàn không giúp sinh viên khá hơn .
neg nội dung slide doubledot em thấy slide này làm tài liệu đọc ôn lại ( khi đã hiểu rồi ) thì phù hợp hơn tài liệu giảng .
neg quá trình giảng dạy không bám sát đồ án môn học , sinh viên phải tự tìm hiều qua nhiều mới báo cáo đồ án kịp tiến độ , không nên tổ chức thi giữa kỳ mà thay vào đó là các bài tập nhỏ cộng điểm cho sinh viên .
neg giảng viên dạy nhanh quá .
neg thời khóa biểu cách nộp bài vào những tuần nghỉ ôn thi giữa kỳ không hợp lý .
neg giảng viên không đảm bảo giờ lên lớp và nghỉ mà không thông báo trước làm mất thời gian của sinh viên .
pos giảng viên giảng dạy dễ hiểu , kỹ càng , tận tâm trong giải thích và dạy học .
neu thầy không điểm danh .
pos sử dụng thư viện của standford , dùng các câu lệnh trong đó để áp dụng vào việc phân loại văn bản .
neg cô chưa có nhiều kênh bài tập cho sinh viên .
pos thầy có năng lực tốt và kiến thức thực hành xuất sắc , nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình , tận tâm !
neg thầy truyền đạt kiến thức chưa tốt .
pos thầy dạy dễ hiểu , sát với thực tế , gần gũi với sinh viên .
neg nên tạo thêm cảm hứng khi học như doubledot học qua bài hát , hình ảnh .
neg cần sắp xếp phòng học cho hợp lý hơn , kèm theo các thiết bị , công cụ chiếu .
pos slide bài giảng đầy đủ và có bài tập về nhà .
pos thầy có chia sẻ nhiều kinh nghiệm thực tế .
pos giảng viên rất nhiệt tình , hướng dẫn tận tâm cho sinh viên .
neg mặc dù môn này là em học lần hai nhưng kết quả đang tồi tệ hơn , không thể theo kịp .
pos giảng viên nhiệt tình , dễ hiểu .
pos khá tốt .
neg thầy có vẻ hơi khó tính chút xíu nên học sinh hơi bị thụ động trong phát biểu và giải bài tập .
neg đề thi quá dài .
pos giảng viên hòa đồng , gần gũi với sinh viên .
pos lớp học sôi động .
neg nộp báo cáo giữa kỳ không có hồi đáp , đến lúc báo cáo cuối kỳ thì lại bảo đề tài các em báo cáo không được phép chọn , mặc dù đề tài có trong danh sách giảng viên up lên moodle .
pos giảng viên nhiệt tình trao đổi , giải đáp thắc mắc của sinh viên .
pos thầy là một người sống rất có tâm , lại có vẻ bề ngoài đẹp trai , thầy rất hóm hỉnh và dí dỏm .
neu dạy đủ giờ !
neg hy vọng có nhiều phương pháp mới để sinh viên hiểu sâu được vấn đề .
neg làm bài tập khá nhiều .
pos rất nhiệt tình giảng dạy , dạy có cảm tình và đem lại cảm hứng , không chán ngán và ngủ trong giờ học .
pos đảm bảo đúng thời gian lên lớp .
neg chưa có nhiều tiết làm bài tập , chữa bài tập trên lớp .
pos thầy nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên hiệu quả .
neg nên tìm được phương pháp dễ hình dung và thực tiễn hơn .
neg em muốn có thời gian tiếp xúc và học hỏi thầy nhiều hơn nhưng do thầy ít lên lớp nên không có cơ hội .
neg tài liệu cung cấp cho sinh viên trên web của trường còn ít .
neg số thời gian thầy nghỉ rất nhiều và không báo trước cho sinh viên .
pos có demo trên máy tính khi giảng dạy giúp sinh viên dễ hiểu .
pos thầy quá nhiệt tình , nội dung giảng dạy mới lạ .
pos cô dạy rất tuyệt .
pos tính kỷ luật cao .
neg nâng cao chất lượng máy chiếu và quạt .
pos thầy dạy có tâm , thường dạy quá giờ .
pos thầy là giảng viên dạy toán hay nhất trường .
pos nghiêm khắc , tận tâm trong việc giảng dạy .
pos thầy vui vẻ , dạy dễ hiểu .
neg cần nâng cao hệ thống thiết bị giảng dạy .
neg chứ như tình trạng hiện tại là môn thực hành học trước , qua kỳ sau mới được học lý thuyết thì mất đi tính tiếp nối kiến thức trong quá trình học .
neg cần thay đổi cách dạy và nội dung học của phần thực hành , các bài thực hành hiện tại của môn mạng máy tính chưa đảm bảo hiệu quả .
neg lý thuyết chậm rất nhiều so với thực hành , do đó nhiều khi chúng em phải làm bài tập thực hành mà chưa học qua lý thuyết .
pos nhiệt tình với tất cả các câu hổi , ý kiến của sinh viên .
neg cần phân chia hai giảng viên cho từng dãy bàn để tăng khả năng tương tác với sinh viên .
neg điều này xảy ra ở mọi tiết học .
pos thầy dễ thương , tận tụy với môn học .
pos giải bài tập đầy đủ .
pos môn học này rất thú vị và có ứng dụng nhiều trong thực tiễn cuộc sống !
neu đó là một động lực rất lớn để tụi em hoàn thành hết tất cả bài tập của thầy .
neu listening .
pos thầy dễ tính thoải mái , vui tính , nhiệt tình .
pos giáo viên đứng lớp dạy rất hay .
neg nên đầu tư nhiều đầu sách tiếng anh cho thư viện trường .
neg chưa sâu về nội dung .
pos nhiệt tình , dễ nghe , dễ hiểu .
neg thầy giảng lý thuyết sơ sài rồi kêu sinh viên về tự google mà code .
neg cần có thêm tài liệu tiếng việt để sinh viên có thể tìm hiểu thêm về môn học , cũng như làm các bài tập .
pos đúng giờ , nhiệt tình , quan tâm đến học sinh .
neg theo quan điểm của em về các môn học chuyên ngành của sinh viên thì nhà trường không nên bắt buộc sinh viên phải thi học kỳ để lấy điểm số .
neg lý thuyết và môn thực hành không song song thực hành thường trước lý thuyết .
pos thầy gần gũi thân thiện nhiệt tình , nhất là khi muốn phúc khảo bài thi .
neg dọng thầy hơi khó nghe , nói còn hơi to .
neg sử dụng hệ thống nộp bài và chấm điểm bằng wecode và hackerrank chưa chính xác .
pos đối với môn này thì khá hữu ích cho sinh viên trong đời sống xã hội hay trong công việc .
pos giảng viên dạy rất hay , có nhiều bài tập để củng cố kiến thức .
neg cần thêm nhiều tài liệu cho sinh viên .
neg cô nói rất nhỏ .
neg chất giọng của cô đều đều dễ gây buồn ngủ , slide bài giảng chưa logic .
neg nên thay phòng thực hành , cho dù là hình thức 2 , có thể làm ở nhà nhưng lên phòng lab thì cũng phải có điều kiện để sinh viên làm các bước cơ bản thì về nhà mới nhanh chóng triển khai các bước tiếp theo được .
pos thầy nhiệt tình , vui vẻ và hài hước .
pos thầy giảng bài rất thú vị , nhiệt tình .
neg thầy không sử dụng micro khi giảng bài , em nghe không rõ bài giảng .
neg cơ sở vật chất của trường nên được đầu tư làm mới và hiện đại hơn .
neg chúng em mong cô cải thiện giọng nói dễ nghe hơn .
neg về cách chấm điểm đồ án cuối kỳ , giảng viên hoàn toàn chấm theo cảm tính mà không có bất cứ một thang điểm cụ thể nào .
neg cần nghe nhiều hơn .
pos cô dạy rất nhiệt huyết , dạy để hiểu , hiểu bản chất , chứ không phải dạy kiến thức suông như một số giáo viên khác .
pos các hoạt động giảng dạy trên lớp của cô khá phong phú và hay .
pos thầy rất hiền .
neg em biết điều này rất tế nhị và khó cải thiện , đó là việc nghe giảng của em bị hạn chế vì em không nghe được chất giọng fraction tiếng của giảng viên nên hay bị mất kết nối kiến thức giữa chừng trong khi nghe giảng .
pos dạy quá tốt , kiến thức tổng hợp vững .
neg không vận dụng thời gian hợp lý .
pos thầy dạy rất nhiệt tình , rất tâm huyết , ôn tập rất kỹ .
pos cách dạy của thầy rất có vấn đề .
neg nên chọn cách nói chuyện gần gũi hơn với sinh viên , khí đó khó cỡ nào sinh viên cũng vui và cùng thầy làm bài , còn làm như khi dạy ở các trường dân lập thì dotdotdot .
neu có thời gian để ngủ trên lớp .
pos giảng viên giảng dạy tận tình , dễ hiểu .
pos cô dạy rất nhiệt tình , vui tính dễ hiểu .
pos nhiệt tình , tận tụy , giải đáp mọi thắc mắc , cập nhật kiến thức thực tế .
neg nên đầu tư nhiều hơn vào trang thiết bị .
pos thầy dạy tốt , sát với chương trình giảng dạy .
pos thầy giảng chi tiết , có hướng dẫn thêm kiến thức phong phú .
neg khả năng truyền đạt kiến thức sinh viên khó tiếp thu hết .
neg phương pháp truyền đạt kiến thức khó tiếp thu .
pos giáo viên truyền đạt dễ hiểu , tận tình .
pos thầy chỉ dạy rất tận tình , luôn hỏi học sinh phần nào chưa hiểu và giảng lại rất kỹ , những bài giảng của thầy rất hay .
neg thời gian nộp bài tại lớp hơi ngắn .
pos giảng viên nhiệt tình , truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
pos cô giảng hay , nhiệt tình .
neg thầy tiếp nhận lớp quá trễ , thậm chí sau 3 tuần thầy vẫn chưa liên lạc với lớp .
neg giảng viên không nhiệt tình giải đáp thắc mắc .
pos hiền , giảng bài hay , bài tập khá dễ chịu colonsmilesmile .
neg em nghĩ kiểm tra đánh giá môn này bằng hình thức làm đồ án báo cáo sẽ hợp lý hơn là thi trên giấy .
neg có nội dung học rõ ràng hơn .
neg nên cập nhật những nội dung mới vào môn học .
neg do học chung với các anh chị khoá 2011 , một phần nhỏ là khoá 2012 , các anh chị quá ồn ào , ồn ào không chịu nổi mặc dù đã nhắc nhở nhiều lần .
pos giảng viên có khả năng truyền đạt , liên hệ thực tiễn giảng viên nhiệt tình , tận tâm .
pos kiến thức của cô chuyên sâu .
neg đề nghị có câu trả lời cụ thể khi sinh viên hỏi bài .
neg phần thực hành quá sơ sài , trợ giảng cho thực hành chỉ đưa tài liệu tiếng anh cho đọc và đưa bài về cho làm , không có sự hướng dẫn .
neg giảng phần bài tập hơi nhanh .
neg thầy không cho lớp ôn tập nội dung thi ở kỳ kiểm tra giữa kỳ và cả thi cuối kỳ .
neg không đánh giá đúng thực lực của sinh viên .
neg cô thường xuyên cho nghỉ học ( kể cả học bù ) , tiếng anh còn nhiều sai sót trong cả phát âm lẫn phần viết .
neg cần nhiều hoạt động ngoại khóa .
pos giảng viên có tăng cường giải đề các năm .
neg thường thì đồ án và bài tập cuối kỳ rất nhiều .
pos cô dễ thương , vui tính , nhiệt tình , nhiều nhiều nữa .
pos thầy giảng rất hay , làm sinh viên khá hứng thú .
neg giảng viên nên tập trung nhiều giờ giảng lý thuyết hơn để giúp sinh viên hiểu và hiểu sâu hơn về bài học .
neu bởi chúng em đang đi học , phải học của nhiều môn khác nhau .
neg giảng viên nên giảng dạy một cách sinh động hơn cho lớp học .
neg nội dung của phần thực hành thật ra quá ít cho với đồ án .
pos tạo cho sinh viên khả năng suy luận trong môn học .
neg đôi khi dạy khiến học sinh buồn ngủ bởi cách dạy chưa hay hoặc bài học khó nhưng chưa chỉ ra hợp lý .
neg cô dạy nhiệt tình nhưng nói qua rất nhỏ , khó nghe .
pos thầy giúp sinh viên tự học khá tốt .
pos giảng viên đưa ra nhiều dạng bài tập giúp học sinh hiểu rõ hơn .
neg dùng hệ thống nộp bài tập turnitindotcom với quy định tỉ lệ sao chép không quá 30% không phù hợp !
pos kiến thức thực tế cao , hiệu quả hơn cách dạy lý thuyết slide .
pos hướng dẫn chi tiết , rõ ràng .
pos thầy có cập nhật slide bổ sung đầy đủ và hướng dẫn sinh viên học tập bằng cách đọc ebook nhiều hơn .
neg thầy cần cho sinh viên làm và sửa bài tập trên lớp nhiều hơn .
neg cô dạy nhanh .
neg ít mục không đi sâu vào .
pos dạy nhiệt tình và có thêm buổi học phụ đạo .
neg thầy thường xuyên đi trễ , có tuần thì trễ 30 - 45 phút , có một tuần trễ tận 1 tiếng ( lúc này sinh viên đã ra về ) .
pos bài tập thực hành sát với lý thuyết .
neg đề kiểm tra không đầy đủ .
pos cô dạy rất tận tình và gần gũi nhưng tại tụi em lười quá .
neg nói chuyện lan man , không liên quan đến môn học quá nhiều .
neg em xin đề nghị nhà trường nên bổ sung tài liệu về môn học và cập nhật nội dung .
pos kiến thức của giảng viên rất tốt , cách trình bày , giảng dạy rất đẹp và hiệu quả .
neg giáo viên tổ chức hoạt động theo nhóm .
pos giải đáp kịp thời những thắc mắc cho sinh viên .
pos giảng viên nói dễ nghe .
pos thầy wzjwz269 không chỉ dạy em kiến thức chuyên môn mà còn cả tầm nhìn bên ngoài xã hội .
pos thầy wzjwz207 dạy tốt .
neg các thắc mắc có thể giải quyết tốt với giáo viên lý thuyết , cho nên không cần phải có thêm 1 giáo viên thực hành .
neg có những kiến thức dùng trong thực hành thì rất lâu sau lý thuyết mới được học .
neg giảng viên nên cho số lượng bài tập vừa phải , giải chậm và sâu ở mỗi dạng toán đặc biệt là những dạng toán khó .
neg phòng máy thực hành còn yếu , máy chạy chậm hay đơ , thỉnh thoảng còn hư , mạng để hỗ trợ ta cứu trong phòng máy còn chậm .
pos thưa , thầy dạy rất dễ hiểu và tốc độ vừa phải .
pos tận tình dễ hiểu .
pos very good .
pos nhiệt tình giải thích cho sinh viên .
neg wifi các phòng thực hành thường rất yếu .
pos cô dạy vui vẻ nhiệt tình , giúp em có hứng học môn anh văn hơn .
neg dạy rất chán .
pos cô dạy học rất nhiệt tình với sinh viên , hướng dẫn rõ ràng , có logic .
pos rất ok , rất thích cách dạy của thầy .
pos chúc thầy có một học kỳ khác thành công hơn với môn học hiện tại .
neg máy chiếu khá mờ , âm thanh gặp nhiều vấn đề trục trặc .
neg viết đi viết lại nhiều lần nên giờ tóm gọn vài từ thôi doubledot độc đoán , phân biệt đối xử , " gia trưởng " , cứng nhắc , lời nói đôi khi phản sư phạm , xúc phạm người nghe .
pos cô gọi sinh viên nhiều để giải bài .
neg cần chia nhỏ thêm các phần của môn thực hành , khi đó sinh viên sẽ dễ làm và có thể hiểu được bài rõ hơn khi thiết kế mạch và kiểm tra trên kit .
neu báo cáo cuối kỳ thầy tập trung cả lớp trong một buổi .
neg thầy nên đảm bảo giờ lên lớp , không nên nghỉ nhiều quá , dẫn đến xáo trộn lịch học , học bù .
pos giảng viên dạy rất tốt theo nhiều mặt .
neg đây là điều gây bức xúc với sinh viên .
pos tận tình và vui vẻ hướng dẫn .
neg thầy nên tham khảo cách cho và làm bài tập của thầy wzjwz319 chứ đừng show slide bài tập rồi vài giây sau qua slide đáp án .
neg giảng viên nên nghiêm túc hơn , cứ đùa đùa sao ấy .
neg nên có giảng viên nước ngoài vào giảng dạy phần speaking .
neg đến ngày thầy ôn thi , cho em vài bài tập thì bọn em đã không biết làm nhưng thầy vẫn bắt bọn em giải rồi thầy mới giải .
neg phần thực hành wireshark quá mơ hồ .
neg ngoài ra , nếu được , mong thầy bổ sung các hướng dẫn giải sơ bộ cho các bài tập ( như những môn học khác của thầy đứng lớp ) .
neu chắc cũng sẽ không ảnh hưởng nhiều lắm đến thời gian dạy bài mới trên lớp .
pos dạy rất hay .
pos luôn giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
neg học đúng giờ nhưng ra về thì sớm hơn quy định .
pos thời gian học tập thoải mái , thầy rất hiểu tâm lý sinh viên .
neg cần xem xét lại khi đặt ra những yêu cầu về chấm chéo đồ án các nhóm cũng như trong lớp doubledot quá nhiều yêu cầu , nhiều việc phải làm trong thời gian ngắn dẫn đến sự chuẩn bị không tốt từ các nhóm , vdotv .
neg sử dụng từ ngữ không phù hợp , có thái độ phân biệt với một vài sinh viên , thường nói chuyện với các sinh viên nữ .
neg em mong môn học cập nhập thêm nhiều điều mới , có những ví dụ thực tiễn , sinh động , nội dung môn học nên súc tích và nhấn mạnh trọng tâm hơn .
pos giảng viên dạy nhiệt tình , dễ hiểu , vui vẻ .
neg cô truyền đạt còn khó hiểu .
neg phần điểm tích cực theo như thầy đánh giá là không hợp lý và công bằng cho tất cả sinh viên nếu điểm đó được tính là wzjwz59 % trong tổng điểm .
neg thiết kế bài giảng chưa thuyết phục .
pos hay rất chu đáo .
pos giảng viên dạy nhiệt tình , có những hoạt động ngoài giờ bổ ích .
neg cung cấp các slide , tài liệu liên quan quá ít .
neg về bài tập , không bao giờ dạy tính toán gì cả , mà về nhà thì bài tập , deadline , rồi bài làm 15 phút trên lớp , đủ kiểu kiểm tra .
pos thầy dạy rất hay ạ !
pos giảng viên gây hứng thú cho sinh viên với bài giảng của mình , vui vẻ , thân thiện với sinh viên .
neg đồng thời thiết bị ở phòng thực hành hay hỏng hóc , gây gián đoạn và ảnh hưởng tới kết quả và thời gian làm thực hành .
neg nghỉ học không thông báo trước .
neg giáo viên giọng khó nghe và hơi nhỏ .
pos cho bài tập thương xuyên , đều đặn .
pos thầy dạy nhiệt tình và tâm huyết .
neg do học buổi trưa cả thầy và trò đều mệt .
neg cô giảng rất chán slide tiếng anh dùng nhiều từ chuyên ngành , nên nếu không bắt kịp những gì cô giảng thì cũng khó để hiểu được bài giảng .
pos tốt , vui .
pos giảng viên nhiệt tình , kết hợp truyền đạt nhiều kiến thức trong thực tiễn .
neu thời gian và cách thức thầy dạy .
neg giảm số lượng sinh viên fraction lớp .
neg phòng học có số lượng sinh viên quá đông .
neg nâng cao trang thiết bị phòng học doubledot máy chiếu , quạt .
neg đề nghị tăng tiết học cho môn này .
neg trên lớp cho ít ví dụ mở rộng nên chưa hiểu sâu .
pos rất hữu ích .
pos thầy dạy rất tốt !
neg giáo viên không giúp đỡ sinh viên thực hành .
neg nên tăng thêm nhiều thời gian thực hành vì môn game khó mà chỉ thực hành có 3 buổi thì không đủ để sinh viên có thể hiểu hết vấn đề .
pos rất nhiệt tình đặc biệt giảng dạy rất hiệu quả .
pos nhiệt tình giúp đỡ học sinh .
neg chia nhỏ bài tập về nhà để cộng điểm cho sinh viên , vừa giúp sinh viên làm và hiểu nhuần nhuyễn và tránh tình trạng rớt đồng loạt .
neg máy nghe nên được trang bị tốt hơn , phòng học nên sáng hơn .
pos giáo viên tận tình , giảng dạy tốt .
pos tuyệt vời !
neu em sẽ nợ môn này , nhưng em sẽ học lại ở các học kỳ kế tiếp .
neg giảng viên lý thuyết , thực hành cần thay đổi cách giảng dạy để sinh viên hiểu được nội dung của môn học .
pos cô dạy hay , linh hoạt .
neg mong nhà trường nâng cấp thêm cho phòng máy thực hành .
neg lúc đầu có sai sót kỹ thuật ở mã môn học it006dote12 có hai dấu chấm nên sinh viên không được add vào môn học trong hệ thống moodle nên thầy phải cung cấp tài liệu cho sinh viên qua google site .
pos giáo viên dạy hay , nhiệt tình , vui vẻ hài hước , nhiều kinh nghiệm giảng dạy .
pos khá là tâm huyết .
pos giúp sinh viên hiểu chuyên sâu hơn về lý thuyết đã học trên lớp , tạo điều kiện tối đa cho sinh viên .
pos cách giảng hay .
pos giảng viên rất tận tâm .
neg cập nhật giáo trình chung để giảng dạy môn học .
neg trang bị thêm nhiều thiết bị mạng hơn nữa để thực hành !
pos giáo viên nhiệt tình , tận tâm .
pos cô rất nhiệt tình giảng dạy .
neg khiến cho chúng em vừa đói lại vừa mệt , kiến thức thầy nói thật đáng để chúng em ghi nhận nhưng đói và mệt thì làm sao chúng em tiếp thu và thực hiện nổi .
neg cần có các tiết thực hành với trang thiết bị hiện đại .
neg em cần phổ biến nhiều thông tin hơn .
neg đây là một môn học khó nhưng mà chất lượng slide bài giảng khá kém .
pos thầy dạy dễ hiểu và khá gần gũi với sinh viên , thầy vui tính và hòa đồng .
neg thầy dạy hơi gây buồn ngủ .
pos mỗi bài học , mỗi buổi học thầy đều liên hệ thực tế với các cách thức mà các công ty bên ngoài thường làm .
neg ít bài tập vận dụng .
pos các hoạt động hỗ trợ dạy học của cô tạo ra rất thú vị .
pos rất nhiệt tình và tâm huyết .
neg tốc độ giảng dạy tương đối cao .
neg một số vấn đề nói chưa rõ như là doubledot một số bài tập khó chưa giải đáp được .
neg nếu được , nên giành thời gian làm đồ án tại giờ thực hành , không cần phải về nhà làm .
pos thầy vừa dạy slide tiếng anh vừa dịch sang tiếng việt kế bên câu tiếng anh để khi về nhà tụi em đọc lại dễ hiểu hơn .
neg màn hình chiếu của phòng còn mờ .
neg đa số các giờ đều do sinh viên thuyết trình nhưng thực tế sinh viên đứng thuyết trình còn chưa hiểu bài làm sao trình bày lại cho các bạn hiểu .
pos các tiết học của cô rất sôi động và làm em rất hài lòng với khả năng giảng dạy của cô .
pos thầy rất tận tình và giúp đỡ sinh viên rất nhiều .
pos giảng viên cho nhiều thời gian để thực hành làm bài tập .
neg em không hiểu .
neg nghỉ quá nhiều .
neg thầy khá bận nên thời gian lên lớp không nhiều .
pos cô nhiệt tình giúp đỡ , tận tâm với công việc .
neg thầy hơi khó trong vấn đề hỏi bài , hay nói vui ( hoặc chửi ) học sinh ngu colonsad .
neg điều em không hài lòng nhất là đôi lúc giảng bài hơi nhanh .
neu kiến thức xã hội .
pos luôn tạo được sự hứng thú và động lực học cho sinh viên .
pos cô giảng bằng tiếng anh rất hay .
pos giảng viên cung cấp đủ kiến thức cần thiết để hiểu rõ phần lý thuyết để thực hành , có các ví dụ mẫu để sinh viên tham khảo .
neg sử dụng dụng cụ dạy học có chất lượng tốt , ví dụ như máy nghe tiếng anh chất lượng tốt .
neg nhưng thầy không giải thích rõ ràng .
neg quá nhanh .
neg nghỉ học thường xuyên .
pos giảng viên tốt , vui tính .
neg giọng của cô hơi khó nghe .
neg giảng viên thiếu rất nhiều hoạt động để việc học bớt nhàm chán khi quá bám sát bài học .
neg báo nghỉ không rõ ràng .
neg nên giảm số bài học trong một học kỳ , vì số tiết học không đủ , khiến phải học nhanh , tiếp thu ít .
neu kiến thức mà thầy truyền đạt .
pos đề thi của thầy khá hay khi khai thác thực tiễn .
pos giải đáp thắc mắc về bài tập cho sinh viên qua email nhiệt tình và nhanh chóng .
neg đề thi giữa kỳ do giảng viên ra có 15 câu trắc nghiệm nhưng lại có 3 câu ra sai đáp án , trong đó có 1 câu giảng viên không biết câu nào sai và vì sao sai , phần tự luận ra sai câu trigger .
pos thầy vui tính và có sửa bài tập đầy đủ .
neg giảng viên giảng dạy nhanh , truyền đạt khó nắm bắt .
pos giao nhiều bài tập để luyện tập .
neg rồi về nhà không hiểu gì hết .
neg không chỉ phần mềm .
pos thầy dạy hay , vui nhiều phần thầy bồ sung có tính thực tiễn cao .
pos nhiệt tình giúp đỡ , cho nhiều bài tập hữu ích và thực tiễn cao .
neg mong thầy cố gắng trong các học kỳ sau .
pos giảng viên là người nhiều kinh nghiệm .
neg hy vọng thầy có thể sử dụng thời gian trên lớp hiệu quả hơn .
pos thân thiện , hòa đồng , giảng dạy có kỹ lưỡng .
neg cần mớ lớp anh văn thêm để nâng cao trình độ cho sinh viên .
neg không cung cấp slide , vô dạy nói tùm lum tà la không liên quan đến môn học , dạy một tí bảo chép slide rồi cầm tờ báo ngồi đọc .
neg phương pháp dạy còn hơi khó hiểu .
pos em rất hài lòng với cô .
pos thầy nhiệt tình , vui vẻ , có phương pháp dạy tốt và chương trình cụ thể dễ học .
pos thầy dạy rất tốt , nhiệt tình và rất dễ hiểu .
pos giảng viên nhiệt tình , giảng giải lý thuyết rõ ràng .
neg giờ thực hành quá ít , bài tập thực hành hằng tuần đều đó , giảng viên hướng dẫn không có nhiều thời gian để hướng dẫn trực tiếp .
pos giảng viên dạy rất nhiệt tình , dễ hiểu , vui tính .
neg học song song lý thuyết và thực hành để kiến thức được củng cố hơn .
pos đi sâu vào ứng dụng thực tế .
pos giảng viên dạy nhiệt tình , đi đúng giờ , dạy dễ tiếp thu .
pos giảng viên dạy tận tâm , nhiệt tình , lên lớp đúng giờ .
neg thầy nên up bài giảng , bài tập lên courses để sinh viên không cần phải đi xin tài liệu ở những lớp khác .
pos giảng viên truyền đạt dễ hiểu , tận tâm .
neg cần nhiều tài liệu về môn học này .
neg cần có phòng học chất lượng hơn , yên tĩnh để sinh viên có thể tiếp thu tốt hơn .
pos sự nhiệt tình , năng động , kiến thức tốt , xinh đẹp , dễ mến , vui vẻ , phát âm chuẩn .
pos cô dạy hay và nhiệt tình với sinh viên .
pos giảng viên dạy nhiệt tình , vui vẻ .
neg phòng máy xài chuột bi đã cũ , khó di chuyển , phần mềm lỗi thời .
neu điểm danh thường xuyên .
neg hệ thống âm thanh hỗ trợ những bài nghe không được như yêu cầu môn học .
pos giảng nhiều , dễ hiểu , truyền đạt có hệ thống .
neg mỗi tiết dạy của giảng viên thường là chiếu lên slide để đọc nên trong quá trình giảng dạy khá là chán .
pos nhiệt tình , kiến thức rộng , truyền cảm hứng .
neg cần liên hệ thực tiễn nhiều hơn .
pos có những câu chuyện thực tế về môn học giúp buổi học đỡ căng thẳng cũng như có cách nhìn trực quan hơn .
neg thầy dạy hơi nhanh , đa số sinh viên không theo kịp .
neg cô giáo dạy tiếng anh nói tiếng anh rất nhỏ và khó nghe nếu nói bằng micro hơn nữa cách dạy của cô khiến cho sinh viên không thể nào không buồn ngủ vì nó rất rất nhàm chán .
neg cải thiện màn hình slide , khó nhìn .
neg làm cho các bạn bị thiệt thòi .
neg nhiều vấn đề nói chưa rõ .
neg mong nhà trường nâng cấp các phòng thực hành và các thiết bị trong phòng học .
pos thầy giảng rất chi tiết , rất nhiệt tình .
pos không có điều gì không hài lòng .
pos giáo viên cần mẫn , hay có câu hỏi " hay " .
pos giảng viên luôn tạo không khí vui vẻ trong giờ học .
neg thầy nên hạn chế cho chép .
pos thầy dạy hay dễ hiểu cho làm nhiều bài tập mở rộng để hiểu bài .
neg không đảm bảo thời gian dạy học , thường dạy quá giờ .
pos tạo trò chơi giúp giờ học sinh động .
pos cách dạy thoải mái , nhẹ nhàng , nhiệt tình .
pos cô giảng rất tuyệt , cô rất nhiệt tình hướng dẫn tất cả các bạn trong lớp , vui tính .
pos thầy giảng dạy nhiệt tình , truyền cảm .
neu thầy dạy tạm ổn .
pos giảng dễ hiểu , dễ tiếp thu .
neg nên cho thời gian học nhiều hơn 2 tiết .
neg hy vọng nhà trường nâng cấp các máy cũ trong phòng máy thực hành để sinh viên bọn em có đủ số máy để học tập .
pos giảng viên thoải mái , tạo cảm giác không gò bó trong học tập .
neg cần cung cấp tài liệu nhiều hơn .
neg mỗi ngày khi đến môn học này là một cực hình tra tấn sinh viên cả lớp .
pos dạy tốt , dạy hay .
neg cần giáo trình và bài tập .
pos cô rất nhiệt tình và gần gũi với sinh viên .
neg lý do điểm đánh giá thầy wzjwz31 không cao do thầy wzjwz31 không tham gia chính vào công tác giảng dạy môn học , thầy gần như chỉ có mặt ở lớp như để có mặt .
neg thầy ơi giảng bài tự tin lên thầy , nói nhiều khi nhỏ quá không ai nghe được .
neg đây là môn có thực hành nhưng tới khi kết thúc vẫn không thấy thực hành đâu cả .
neu không điểm danh .
neg em nghĩ các phòng máy của trường nên trang bị phần mềm sql tối thiểu là phiên bản 2008 .
pos thầy dạy tốt , dễ tiếp thu và có chất lượng tuyệt .
pos giảng viên nhiệt tình , sửa lỗi cho sinh viên .
pos cô dạy rất nhiệt tình , giờ học của cô rất vui và thoải mái nên dễ tiếp thu hơn .
neg thầy có thể cho nhiều bài tập hơn nhưng ở dạng tùy chọn hoặc bài tham khảo thêm ngoài những bài tập bắt buộc .
neg với những nội dung sinh viên khó tiếp thu , giảng viên nên giảng chậm hơn để sinh viên có thời gian hiểu bài .
neg cô nên tận tâm đi ạ .
pos cách dạy rất sáng tạo , hy vọng được học nhiều môn khác với thầy .
pos thầy rất nhiệt tình , giảng bài rất dễ hiểu .
pos thầy dạy nhiệt tình , rất hài lòng .
neg cô giảng hơi nhanh , nhiều khi không theo kịp .
pos thầy rất hiền và nhiệt tình trong từng tiết học .
pos giáo viên rất nhiệt tình , tận tâm hướng dẫn .
neg làm cho người học bị rối .
pos cô dạy nhiệt tình , quan tâm đến học sinh .
neg nếu có thì nên mở lớp nâng cao web , như xử lý truy cập lớn , phân bố cơ sở dữ liệu có ích cho việc ra làm hơn .
neg nhiều bài quá .
pos thầy dạy vui vẻ nhiệt tình .
neg thầy wzjwz114 nên quan tâm tất cả học sinh hơn chút nữa !
pos truyền đạt tốt , tận tâm , nhiệt tình với sinh viên .
neg thà em ở nhà tự học còn tốt hơn là đi nghe đọc slide .
pos giảng viên hiểu tâm lý sinh viên , giảng viên giảng bài dễ hiểu .
pos dạy rất nhiệt tình , cho bài tập nhiều .
pos giờ học vui vẻ , sôi nổi .
pos thầy vui vẻ , tận tình .
neg bài giảng không thu hút học sinh .
neg đầu tư thêm nhiều thiết bị .
pos giảng rất dễ hiểu , nhiệt tình với sinh viên .
neu em cám ơn !
neg một số nội dung giảng viên lướt qua khá nhanh .
pos thầy dạy rất kỹ các vấn đề cần thiết cho sau này .
neg tại sao thầy không tổng hợp bài tập rồi cho sinh viên đem in , photo ra .
pos thầy tận tâm , nhiệt tình , có chia sẻ những kinh nghiệm học tập .
neu dù sao em cũng cám ơn thầy đã dẫn dắt bọn em ở học kỳ hai này ạ .
neg theo em nghĩ , đã làm đồ án môn học thì không nên thi cuối kỳ , mà thi cuối kỳ thì nên bỏ đồ án môn học .
pos thầy truyền tải đầy đủ kiến thức .
neu ví dụ đề tài của em là doubledot các nguyên lý cơ bản , bao gồm 7 nguyên tắc của bohm ( 1983 ) .
pos thầy luôn giới thiệu những công nghệ mới cho chúng em .
neg thầy diễn đạt khó hiểu , giọng nói khó nghe .
pos dạy nhiệt tình , theo sát môn học .
pos đã rất tốt .
neg thường xuyên đi ra ngoài , điện thoại , skype liên tục reo .
pos tốt , dễ hiểu .
pos thầy dạy hay , hướng dẫn tận tình .
pos nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
pos mang tính cập nhật .
pos cô dạy trên lớp và thực hành tận tâm .
neg ít bài tập để rèn luyện kỹ năng .
neg hơn nữa , buổi thứ 2 nếu các nhóm làm chung buổi 1 nghỉ dẫn tới tình trạng không có người hợp tác .
neg em nghĩ cô nên tóm gọn những nội dung phụ , lý thuyết , và đi sâu , tập trung vào trọng tâm hơn cũng như nếu được thì cô hãy nên sử dụng giọng phổ thông để áp dụng vào giảng dạy .
pos giọng đọc tương đối giống bản ngữ và phát âm tiếng anh khá chuẩn .
neg em đã nán lại thêm nhưng thầy đi qua đi lại bảo 2 , 3 lần nên em đã về .
neg thầy sửa bài tập nhanh quá nên hơi khó hiểu .
neg phòng thực hành có rất nhiều máy bị hư hỏng , chúng em không thể sử dụng chuột được , visual thì phiên bản cũ quá , không còn phù hợp cho học tập nữa .
neg thầy truyền đạt chưa được tốt lắm , khó hình dung .
neg dạy lý thuyết hơi nhiều .
neg hy vọng lần sau sinh viên không nhận được câu " đâu có ai hỏi tôi đâu mà nói " của giảng viên khi sinh viên nói là không biết đề thi là đề mở .
pos thầy nóng tính , đối với sinh viên có thể lâu lâu đùa giỡn ( chấp nhận được ) để thoải mái dễ tiếp thu bài học những thầy không cho phép điều đó .
pos truyền đạt nhiều kinh nghiệm tốt cho sinh viên .
neg nhiều nội dung môn học bị bỏ qua .
neg ít thấy giảng viên xuất hiện .
neg không kiểm soát được lớp .
pos vui vẻ , tận tình , hoà đồng .
neg thầy nói hơi chậm , còn rườm rà dẫn đến nhiều sinh viên không hiểu hết vấn đề thầy nói .
neg mong các thầy cô sẽ đầu tư nhiều hơn vào phần speaking và writing .
neg bài giảng chưa hứng thú .
pos cô tổ chức nhiều hoạt động kết hợp với môn học nhằm nâng cao hiệu quả .
pos sự nhiệt tình của giảng viên .
pos thầy dạy rất tâm huyết .
neg đồ án thực hành khác xa so với lý thuyết học trên lớp .
neg thầy ít quan tâm .
pos giáo trình rõ ràng , bài tập đầy đủ nội dung đã học .
neg nên thêm nhiều kiến thức thực tế hơn nữa .
neg thêm giờ sửa bài tập các chương sau .
neg không có file hướng dẫn giải bài tập ( chỉ có hướng dẫn giải các bài cơ bản trên lớp ) .
neg một số giáo viên lướt bài qua nhanh và có những phần chưa học tới .
pos thầy cung cấp nhiều bài tập và hướng giải hay .
pos đánh giá kết quả học tập chính xác , công tâm .
pos giỏi .
neg em biết là cô rất buồn vì chúng em không chú tâm tới môn học của cô .
neg vậy có thể dễ qua môn hơn , giải bài tập ít quá , em không hiểu colonsad .
neu cầu kỳ .
neg phòng thực hành còn thiếu máy cho một lớp sinh viên , chất lượng máy không đảm bảo , đôi khi không làm theo hướng dẫn được vì máy bị hỏng .
pos giảng viên tích cực giải đề các năm .
neg em thấy nên tăng thêm nhiều bài tập kèm theo ôn lại khái quát lý thuyết rồi mới vào thực hành những phần lý thuyết đã học .
neg đối với bài tập giáo viên nên làm ra file pdf rồi gửi cho sinh viên một file đáp án có cách làm chi tiết gần giữa kỳ gửi cho sinh viên một file đề có đáp án , không có cách giải !
neg bản thân em nghĩ là học lý thuyết quá nhiều , quá cứng , trong khi thực hành kỹ năng lại ít cho nên hiệu quả không nhiều , đa số sinh viên tự tìm tòi .
neg thầy cố gắng nên cho giải bài tập nhiều hơn .
pos cách giảng viên truyền đạt và rất tận tâm với sinh viên .
pos thầy không chỉ dạy cho sinh viên về mặt kiến thức , kèm vào đó thầy còn dạy cho sinh viên về đạo đức , tính nhân bản , những kinh nghiệm của thầy khi đi làm .
pos hy vọng học kỳ sau có thể học được với cô .
neg nên bỏ hoặc là tâm huyết với seminar thì tốt hơn .
pos theo chủ quan của cá nhân tôi cô wzjwz248 là người truyền đạt kiến thức tốt nhất từ trước tới giờ so với những giảng viên mà tôi từng biết .
neg sinh viên dễ cảm thấy chán và ớn .
pos giáo viên giải bài tập chi tiết .
pos cô xinh , dạy có tâm , thương học sinh .
pos thầy dạy hay rất dễ hiểu .
neg đi muộn .
pos khả năng truyền đạt tốt , hay .
neg thầy giảng chậm lại , từ dễ tới khó để học sinh tiếp thu tốt hơn .
pos hiểu tâm lý học sinh nên mọi người trong lớp đều chú ý giảng bài , bắt được các công nghệ mới và áp dụng các bài tập cho học sinh một cách khoa học .
pos thầy vui tính , hướng dẫn bài tập kỹ lưỡng , tạo cảm giác thoải mái học tập cho sinh viên .
neg thầy không đảm bảo được giờ lên lớp , liên tục cho nghỉ , sau đó báo bù , và cuối cùng cũng nghỉ luôn buổi bù ngày hôm đó mà không báo trước .
pos cho thảo luận , làm seminar .
pos thầy giảng nhiệt tình và rất hay .
neu kiến thức , khả năng truyền đạt .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , nhiệt tình , slide bài giảng đầy đủ , hoạt động học tập sôi nổi .
pos phòng học thoáng mát , trang thiết bị đầy đủ .
neg dẫn đến các bạn sinh viên rất khó hiểu và dẫn đến nhàm chán .
pos dạy dễ hiểu , kỹ càng .
pos cô dạy nhiệt tình dễ hiểu .
neg thầy wzjwz313 dạy rất nhiệt tình còn thầy wzjwz314 chưa giảng giải kỹ lắm và một số thao tác của thầy wzjwz314 còn hơi nâng cao với tụi em .
neg giảng viên giảng dạy không chuẩn bị kỹ kiến thức để dạy cho sinh viên .
pos thầy rất nhiệt tình giải đáp những câu hỏi của sinh viên và thấy luôn đưa ra bài tập với hướng dẫn thực hành đầy đủ cho sinh viên .
pos chúc cô giữ mãi nhiệt huyết giảng dạy này để truyền cảm hứng đến nhiều học sinh ngán đến trường như em .
neu giảng dạy theo phương pháp hoạt động nhóm .
neg phải tạo điều kiện cho sinh viên thực hành nhiều hơn .
pos thầy vui vẻ , dạy hay .
pos giảng dạy rất tận tình , giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
pos sử dụng song ngữ nên dễ hiểu .
neg trong bài thi có phần không được học trong chương trình học của môn học .
neg chưa nhiệt tình dạy .
pos thầy rất nhiệt tình , vui tính .
neg nên thêm giờ học thực hành trên lớp nếu có thể .
neg sử dụng phần mềm crack .
pos thầy cho slide , textbook , bài tập để nghiên cứu và học tập rất đầy đủ cho sinh viên .
neg lên lớp ít .
neu chú thích những phần cần phải tập trung .
pos hài lòng với chất lượng giảng dạy của giảng viên này .
pos giảng viên sử dụng giờ hợp lý , giảng dạy dễ hiểu .
pos thầy dạy dễ hiểu , ví dụ thực tế .
pos cung cấp kiến thức rộng , chính xác .
neg khuyến khích phát biểu trong giờ học và đưa ra các bài tập khó cộng điểm để tạo hứng thú cho học sinh .
pos cô rất nhiệt tình , giảng bài khá hay .
neg đề thi môn dài sinh viên làm không đủ thời gian .
neg thật sự là bài tập hơi nhiều thì tốt , nhưng có nhiều bài tương tự nhau .
neg năng cấp phòng máy .
neg tiếng anh là môn đòi hỏi phải cần thời gian để luyện , nhưng ở đây nhà trường sắp lịch 1 ngày 4 tiết .
neg tại sao có rất nhiều vấn đề hay liên quan đến phần mềm nhà trường lại không dạy , dành ra 4 chỉ cho môn " đặc tả hình thức " chỉ để đóng học phí và học đối phó cho qua .
pos giảng giải rất kỹ .
neg dạy nhanh đôi lúc gây khó hiểu .
neg cho bài tập về thì chỉ biết kêu là làm đi và không hỗ trợ gì nhiều .
neu đó là điều mà em ngưỡng mộ nhất .
neg thời gian thầy giảng dạy ngắn , thường cho lớp về sớm .
pos giảng viên dễ chịu vui tính .
pos giải thích rõ nội dung của mỗi bài trước khi thực hành , giải đáp các thắc mắc của sinh viên trong quá trình thực hành .
neg nên phân bổ thời gian hợp thực hành sớm hơn , sau khi vào học chính khoảng một tháng , cần tránh các ngày thi giữa kỳ ngày lễ vì vừa rồi nhiều hôm thực hành trúng vào các ngày này , phòng thực hành còn nóng và bụi bặm , máy chiếu tuy vẫn thấy như là khá mờ , nếu ngồi xa hay trời sáng quá sẽ không thấy rõ .
pos sự nhiệt tình , tận tâm của giảng viên .
neg giọng thầy nói khó nghe , giảng buồn ngủ .
pos lên lớp đúng giờ , truyền đạt kiến thức tốt , dễ hiểu , dễ vận dụng .
pos giảng viên thân thiện , vui vẻ , nhiệt tình , rất quan tâm đến sinh viên .
pos tạo điều kiện cho sinh viên làm việc nhóm .
pos giảng viên hướng dẫn tận tình chu đáo .
neg cần được rút kinh nghiệm .
neg môn học nên tập trung vào chuyên sâu các mục , nên có biên soạn giáo trình mới , chuyên sâu hơn .
pos thầy giảng dạy dễ hiểu , thân thiện .
neg giảng viên nên hạn chế dùng slide , hướng dẫn cụ thể hơn cho sinh viên .
neg tài liệu nên được cập nhật .
pos dạy hay , rất vui tính , quan tâm sinh viên .
pos giáo viên tận tình , giảng bài dễ hiểu .
neg thầy hay dạy quá giờ , 3h15 kết thúc nhưng hơn 3h30 mới cho về .
neg em nghĩ chỉ nên bắt buộc các bài tập có dạng căn bản , còn bài tập tương tự thì chỉ khuyến khích sinh viên làm thêm .
pos thầy dạy có tâm , rất hay , hiểu tâm lý sinh viên .
pos thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu , dễ áp dụng làm bài thi .
pos dạy tận tình , dễ hiểu .
neg yêu cầu quá cao về quá trình làm đồ án .
neg việc kết nối mạng máy tính trong phòng thực hành cần được sửa chữa .
neg nên bổ sung thêm giáo trình cho sinh viên .
pos thầy chỉ dạy rất tận tình , giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên , cung cấp bài giảng hiệu quả .
neg nên bỏ kiểm tra code trên giấy , thay vào đó code bằng máy tính sẽ dễ sửa lỗi và điều chỉnh hơn .
pos viết bài nhiều , học ngoài giờ nhiều .
neg đề thi thì trong vòng 90 phút phải code hoàn chính game 2048 .
neg cần hướng dẫn bài tập cho sinh viên một cách chi tiết hơn nữa .
neg thầy dạy vô cùng chán và không có tâm huyết .
neg giảng khó hiểu , nói chuyện ngoài lề , đi trễ , đuổi sinh viên về sớm .
pos thầy giảng hay và tâm huyết , bài giảng có tính thực tiễn cao .
pos tận tâm !
pos giáo viên rất nhiệt tình trong quá trình giảng dạy , sử dụng thời gian rất hợp lý , diễn đạt hay nêu ví dụ .
pos thầy dạy nhiệt tình dễ hiểu , cho làm nhiều bài tập hay thú vị .
neg thầy trình bày bài giảng lộn xộn .
neg chấm điểm thiếu công bằng , thực hành tại máy trường mà chấm bài cài đặt phần mềm trên laptop .
neg thầy dạy hay nhưng do bận nhiều việc nên thời gian học không đảm bảo .
pos giáo viên giảng bài rất hay và thú vị và truyền tải được nội dung môn học rõ ràng ý nghĩa .
neg ít chữa bài tập .
pos mang cảm hứng đến người học và rất thân thiện , nhiệt tình trong việc giảng dạy .
neg nên cho bài tập làm thêm .
pos cố gắng làm nhiều bài tập hơn nữa .
neg cần được thực hành liên tục , để có sự hướng dẫn của giáo viên khi làm đồ án .
pos thầy luôn lắng nghe tụi em và giải thích mọi thắc mắc cách rõ ràng .
neg hướng dẫn cách tiếp cận bài mới khó hiểu .
pos sâu sắc việc làm bài của sinh viên .
pos chất lượng đào tạo của môn học này đã tốt rồi .
pos dạy chi tiết , hay , giúp học sinh nhiều .
pos cách dạy tốt .
neg phân bố lại chương trình học , cụ thể là thầy fraction cô nên xem xét lại phần sort các loại sort khó nhất đặt cuối cùng , rất khó để học cùng lúc và trễ phần code rất khó để hiểu nên nên được học sớm .
neg thường xuyên vào lớp muộn , 8h mới vào tới lớp .
pos thầy dạy rất dễ hiểu !
pos vui vẻ .
pos cho bài tập thực hành với nhiều trang web thực hành hay .
neg học dồn quá sức .
pos nhiệt tình , dễ gần .
pos cô dạy nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
pos giảng giải tốt vấn đề được đề cập đến .
neg thời gian các buổi học , thông báo nghỉ chưa chính xác .
pos tụi bạn em nó nói hỏi bài thầy thì mặt thầy có gì đó nghiêm trọng nhưng đối với em có bao giờ chuyện đó xảy ra , thầy nói chuyện rất là thật cái nào thầy chưa biết là thầy nói chưa biết ngay , thầy dạy xuất sắc 1 giáo viên trẻ quá tuyệt vời .
neg cũng như bao đứa sinh viên khác bước vào phòng báo cáo đồ án , tôi cảm thấy rất hồi hộp và lo sợ bởi lẽ đồ án lần này tôi không thật sự code 100% , tôi tham khảo nó từ internet và thay đổi một vài thứ để hoàn chỉnh và chờ đến ngày báo cáo .
neg thực hành vẫn còn đi trước lý thuyết .
neg cần thêm vài ví dụ cụ thể hơn và có bài tập để rèn luyện .
neg quá nhàm chán , không nâng cao được kiến thức .
neg thầy ôn không đúng , bám sát với đề thi cuối kỳ .
neg nên học sinh rất khó tiếp thu .
neg dạy liên hệ thực tế , giảng dễ hiểu .
pos giảng viên chu đáo .
neg tài liệu cho kết quả nhưng có cái đúng cái sai làm hoang mang cho việc tự học tại nhà .
pos các bài thực hành rất hay , rất thực tế , khả năng vận dụng cao .
neg máy chiếu nhiều lúc chẳng muốn để nhìn , chất lượng kém , ánh sáng làm mờ .
pos thầy dạy nhiệt tình vui vẻ .
pos rất hài lòng , hy vọng thầy sẽ mở mang thêm nhiều kiến thức nữa cho sinh viên .
neg hỗ trợ thêm về các thiết bị dạy và học .
pos có up bài cho sinh viên làm thêm bài tập .
pos thầy rất nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
neg cần có thêm vài ví dụ cụ thể .
pos cho các bài kiểm tra trên lớp rất hay .
pos thầy tận tâm , giảng rất dễ hiểu .
pos thầy giảng bài kỹ , chi tiết .
neg nói quá nhanh !
neg cô cho nghỉ khá nhiều , dù có học bù nhưng như vậy khá là mất thời gian của sinh viên .
neg em mong muốn thầy sử dụng kết hợp giữa slide và viết bảng để đạt hiệu quả tốt hơn .
pos thầy dạy rất nhiệt tình và tâm huyết .
neg tăng cường thêm thiết bị để môn học được hiệu quả .
pos cô giáo trẻ trung , hòa nhã với sinh viên .
pos cô dạy hay , thích lên lớp cô dạy .
pos cô dạy hay và dễ hiểu và rất nhiệt tình .
pos cung cấp cho sinh viên những kiến thức tổng quát về môn học .
neg em hi vọng trong các tiết học thầy có thể đi sâu vào kiến thức chuyên môn và giảm bớt thời lượng của hoạt động liên hệ thực tế .
pos ấn tượng nhất doubledot dạy không cần máy chiếu hay laptop , nhưng lượng bài giảng có thể nói là " khủng " , nhìn thầy ghi bài giảng lên bảng mà bất ngờ .
pos thầy dạy rất tận tâm , nhiệt tình .
pos tận tâm giảng dạy nhiệt tình , tận tâm .
neg phần lý thuyết lặp lại nên chán , không thu hút .
neg ví dụ như mục quy hoạch động là mục em thích thú nhưng cô nói đây là mục khó , cô dạy chỉ những ví dụ cực kỳ cơ bản .
neg không nêu thông tin rõ ràng thời gian báo cáo .
pos còn có một số thiếu hụt nhỏ trong kiến thức nhưng nhìn chung có kiến thức chuyên môn tốt .
pos thầy chuyên nghiệp trong cách giảng dạy và rất nhiệt tâm .
neu 50% giành cho kiến thức chi tiết một loại công nghệ dotnet doubledot có thể giống đồ án cuối kỳ hiện tại .
neg khả năng truyền đạt , sư phạm của thầy chưa tốt .
pos thầy dạy nhiệt tình dễ hiểu và vui vẻ với sinh viên .
neg phòng học hơi nhỏ , nên nâng cấp .
neg làm các bài lab trên win server 2012 rất khác so với win server 2003, mà lại toàn cho làm các bài lab trên win server 2003, có vẻ cũ .
pos học với thầy em học tốt và đạt được điểm cao .
neg nhiều buổi giá viên lên lớp không đúng giờ .
neg thầy nên nhiệt tình chút xíu .
neg giáo viên nên đưa tài liệu tham khảo cho sinh viên giống với tài liệu giảng trên lớp , để sinh viên tiện theo dõi và ôn lại kiến thức khi về nhà !
pos cô cho bài tập thực hành tại chỗ .
pos nghiêm khắc .
neg hy vọng thầy đảm bảo thời gian lên lớp đủ 30 tiết .
pos giảng viên rất tận tình !
neg đề nghị thầy share slide giảng dạy trên lớp .
pos thầy tận tâm !
neg thầy nên giảng chậm hơn va cho slide bài giảng .
pos giáo viên tận tâm , giải đáp những thắc mắc của học sinh , cực kỳ linh động .
neg nên hướng dẫn các bài tập thực hành trước khi cho sinh viên làm .
neg giảng viên nên chủ động chữa một số bài tập , ví dụ , bài tập về nhà .
pos sự tận tâm , nhiệt tình và vui tính của giảng viên đã làm cho môn học thêm hấp dẫn và kiến thức môn học cũng rất hay , thú vị .
pos giáo viên tận tâm , nhiệt tình , dễ tính .
neg thực hành chỉ cần sử dụng hình thức 2 .
neg phòng học nên có rèm che sáng để khi chiếu slide được nhìn rõ hơn .
neg hơi khó .
pos thầy dạy nhiệt tình và cung cấp cho học sinh nhiều kiến thức mới .
neg thầy nên thông báo nghỉ học trước vài ngày , thầy nên giải các bài tập cũng như hướng dẫn làm bài tập mới một cách cụ thể và giảm độ nâng cao so với trình độ tụi em .
pos ra bài tập rất hay .
pos giáo viên giảng dạy dễ hiểu và tận tâm .
neg em chỉ muốn thầy cô dạy nói nhiều hơn để ứng dụng được nhiều hơn .
neg về phần chấm bài thuyết trình doubledot giảng viên không chú ý chấm bài thuyết trình và xem sinh viên thuyết trình để chấm điểm mà cứ làm việc riêng khác , có khi không biết bạn kia trình bày rồi hay chưa .
neg tài liệu phục vụ cho môn học chưa được nhà trường hỗ trợ .
pos nhiệt tình , giải bài tập nhiều .
pos tạo ra được những trò chơi và cách tiếp cận môn học mới mẻ , hiệu quả , giảng viên nhiệt tình , tận tâm với người học .
neg giảng viên sắp xếp lịch ở nhiều tiết không phù hợp ( tiết 2 - 3 , 3 - 4 , dot ) khiến rất nhiều sinh viên không tham gia được .
pos đi đúng giờ .
neg cần có thêm lớp training cho các bạn yếu , mất căn bản .
pos cô dạy nhiệt tình , kỹ và dễ hiểu .
pos thầy dạy rất có tâm .
neg thường xuyên lên lớp rất muộn , không cung cấp đề cương môn học , chấm điểm chủ quan và thường xuyên nặng lời với sinh viên .
pos thầy tận tâm nhiệt tình , diễn đạt trình bày hay .
neg có chăng là thầy cô làm những file hướng dẫn cụ thể để sinh viên biết mình cần tìm gì .
neu giảng viên không có tính hài hước .
pos cô tuy còn trẻ nhưng rất tận tâm với sinh viên , khi sinh viên có vấn đề gì hỏi cô , cô đều giải thích rất kỹ , đôi khi còn nói thêm những vấn đề liên quan .
neg số lượng sinh viên trong một lớp quá lớn .
neg thời lượng học quá dài , không đảm bảo tiếp thu hiệu quả .
pos giáo viên tận tâm và nhiệt tình .
pos cách dạy của cô thương rất hiệu quả .
pos rất nhiệt tình giúp đỡ học sinh .
neg khả năng truyền đạt kiến thức kém .
pos he's very funny .
neg em thấy thầy dạy rất thiếu trách nhiệm , chỉ lơ là cho hết giờ .
pos giảng bài tốt .
pos nhiệt tình , bài giảng hay .
neu không thấy không hài lòng về giảng viên .
neu sửa bài tập .
neu có nắm được lý thuyết của môn học .
pos thầy dạy vui tính , hứng thú trong học tập .
neg nên sử dụng máy chiếu để hiện rõ chữ , để giảm thời gian viết , tập trung thời gian vào việc giải bài tập minh họa .
pos giảng viên cũng rất nhiệt tình và quan tâm sinh viên .
pos sinh viên tiếp nhận tốt phần thực hành khác hẳn với lý thuyết .
pos thầy có phương pháp giảng dạy hiệu quả .
neg thực hành chứa các kiến thức chưa học lý thuyết .
neg thầy cho nghỉ học thường xuyên .
pos thầy dạy hay tiết học sôi động vui nhộn nhưng vẫn đảm bảo kiến thức dành cho sinh viên .
pos sự nhiệt tình , cô wzjwz312 dạy rất dễ hiểu và vui vẻ .
neg em nghĩ trường nên ưu tiên cho hệ chất lượng cao tụi em được học giờ giấc thoải mái hơn nếu vì lý do buổi sáng hết phòng thì cũng nên ưu tiên phòng cho tụi em theo như trường đã cam kết , theo em buổi chiều chỉ nên học 3 tiết , những môn nào học 4 tiết như anh văn hay 2 tiết như kỹ năng nghề nghiệp thì nên chuyển lên học buổi sáng .
neg cô nói hơi nhỏ .
pos nhiệt tình , thoải mái , ôn tập kỹ .
neg cảm giác thiếu thiện cảm .
pos cho sinh viên chép bài để nhớ kiến thức hơn , rèn luyện nhiều bài tập , dạy nhiệt tình .
pos thầy truyền đạt tốt , tận tình .
pos giảng viên trợ giúp nhiệt tình .
pos cô rất yêu nghề và thương sinh viên .
pos thầy dạy nhiệt tình , cung cấp một số kiến thức bổ ích cho sinh viên .
neu không có gì để nói .
pos đảm bảo giờ lên lớp hiệu quả .
neg như vậy , sinh viên làm đồ án sẽ không có tương tác thực tế với giảng viên tương tác qua moodle thì vẫn được .
pos thầy chu đáo và tỉ mỉ .
neg môn này không có giảng dạy .
pos thầy rất có tâm trong việc tạo áp lực giúp sinh viên học nhiều hơn và thực hành nhiều hơn .
neg lớp trưởng quản lý 19 - 20 nhóm trong lớp đòi hỏi lớp trưởng phải có kiến thức tốt và trách nhiệm .
pos thầy tâm huyết , vui vẻ nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
pos trên lớp cô dạy kỹ lưỡng , giảng bài dễ hiểu .
pos giáo viên dễ tính , dạy hay .
neg nên tổ chức thêm những buổi hội thảo liên quan đến nội dung môn học .
pos gần gũi , tận tình .
neg thầy quá nhiệt tình nên lớp thường hay ra muộn .
pos tận tâm , rất hữu ích .
pos cô rất hòa đông giảng dạy rất dễ hiểu .
neg chưa đảm bảo tiến độ học tập .
pos truyền đạt rất nhiều kiến thức thực tế bổ ích .
neg môn căn bản mà thầy không dạy cho sinh viên kỹ , gây không hiểu , mất căn bản .
neg thường đến lớp trễ .
pos trong quá trình giảng dạy giảng viên luôn nhiệt tình với sinh viên .
pos đồng thời , những câu hỏi thầy đặt ra rất sát và đòi hỏi kiến thức sâu so với bài học .
neg bài tập lớn trong môn học , đóng góp phần lớn điểm yêu cầu sinh viên phải có smartphone và laptop cỡ trung trở lên để thực hiện ( nhận diện giọng nói , nhận diện chữ viết , game với engine phát triển game cho smartphone ) , điều này gây khó khăn cho sinh viên không có điều kiện , yêu cầu sinh viên tìm hiểu các framework chưa từng nghe tên để làm bài tập .
pos giảng viên lên lớp đúng giờ , cho nhiều bài tập hay và bổ ích .
neg cần sinh động hơn .
pos thầy dạy hay , vui tính , có nhiều thông tin thú vị colonsmilesmile .
pos thầy day trực quan dễ hiểu .
pos cô giáo bộ môn rất tận tụy vì sinh viên , không có ý kiến gì thêm .
neg cô giảng bài nhanh quá colonsad .
pos sẵn sàng trả lời mọi thắc mắc của sinh viên .
pos khi lớp có các bạn vắng quá nhiều , thầy gọi lớp trưởng để nhác nhở các bạn trong lớp đi học .
neg khả năng truyền đạt còn chưa tốt .
pos nếu được chọn , cô luôn là lựa chọn hàng đầu cho các môn kinh tế .
neu tập trung thực hành kiến thức trọng tâm của giờ ký thuyết .
pos giảng viên nhiệt tình , giảng dạy kiến thức thực tiễn .
pos giảng viên tận tâm , giảng dạy hiệu quả , có trao đổi và thảo luận trên moodle .
neg cần nâng cao chất lượng trang thiết bị .
pos rất nhiệt tình và giảng bài dễ hiểu .
pos giải thích chi tiết .
pos giáo viên vui tính , dạy thực tế .
pos rất hài lòng về cách thức giảng dạy của giáo viên .
pos thầy giảng dạy nhiệt tình dễ hiểu , sửa bài tập kỹ .
neg nên cải thiện thiết bị để giáo viên truyền đạt được dễ ràng hơn .
pos rất hay .
neu ngoài ra còn nhiều kiến thức ngoài .
pos giảng viên dạy rất kỹ , quan tâm đến sinh viên .
neg có rất nhiều thiết bị đang xuống cấp và hư hỏng , ảnh hưởng đến chất lượng giảng dạy .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
pos rất tận tâm , không những dạy kiến thức chuyên môn còn định hướng nghề nghiệp và đạo đức nghề nghiệp .
pos thầy vui vẻ và dạy dễ hiểu .
neg mục tiêu môn học nên đặt ra là doubledot sinh viên được giới thiệu những gì .
neg thực hành ngay trên lớp lý thuyết thì sẽ hay hơn .
neg nội dung học thiên về thực hành , ứng dụng vào sản phẩm mà hình thức thi lại lài viết rất khó đánh giá chính xác .
pos thầy chuẩn bị tài liệu thực hành cho sinh viên tốt .
pos giảng viên nhiệt tình , truyền lửa tốt cho sinh viên hứng thú học tập .
pos thầy wzjwz30 là một giảng viên trẻ , vì vậy thầy rất hiểu tâm lý sinh viên và giúp đỡ chúng em rất nhiều .
neg đề cương cần được đổi mới , phân rõ phần trọng tâm môn học và phần đọc thêm mở rộng .
pos cô dạy rất tốt , nhiệt tình với sinh viên , dễ hiểu , cho nhiều bài tập để học sinh nắm bắt , giảng dạy rất tốt .
neg sửa lại các máy chiếu điển hình là phòng wzjwz150 .
neg mưa cho nghỉ ạ colonsmile .
pos có trả lời thắc mắc dễ hiểu , ngắn ngọn .
pos thầy chia sẻ những kinh nghiệm về bên ngoài rất hay và đáng để học hỏi .
neg thay vào đó nên là báo cáo đồ án .
pos thầy nghiêm khắc khiến học sinh tập trung học hơn .
pos giảng viên nhiệt tình , bám sát thực tế .
pos giáo viên vui vẻ , giảng dạy nhiệt tình .
neg cô nên cho bài tập trên wecode để rèn luyện và củng cố kiến thức cho sinh viên .
pos đúng giờ , sử dụng thời gian hiệu quả .
neg em thấy thầy thuân sử dụng thời gian trên lớp thật sự chưa hiệu quả , có những vấn đề khó và tụi em phải về nhà tìm hiểu nhưng thầy lại không giảng lại cặn kẽ mà chỉ nêu ra những kiến thức mang tính hàn lâm tổng quát .
neg không chủ động giải đáp các bài tập đã giao cho sinh viên .
neu giải bài tập .
pos thầy dạy rất dễ hiểu , đúng trọng tâm bài học .
pos dễ tính , thoải mái , không gây áp lực , tạo động lực phát biểu .
pos thầy truyền đạt rất tốt .
neg thiếu nghiêm túc trong học tập .
pos thầy tận tâm , dạy hết tất cả mọi thứ mà thầy có .
neg giảng viên nên giảng kỹ từng vấn đề .
pos cô rất thân thiện và hiền lành .
pos sử dụng nhiều ví dụ giúp sinh viên nắm kiến thức nhanh .
pos cô rất nhiệt tình và thân thiện với sinh viên .
neg giảng viên không dạy một tiết thực hành nào .
pos cho sinh viên cơ hội tham gia project thực tế .
pos góp phần truyền cảm hứng cho học viên .
neg chưa truyền đạt kiến thức một cách hiệu quả nhất .
neg giải ví dụ , bài tập nhiều hơn .
neu chưa học nhiều với thầy nên chưa có ý kiến gì về thầy .
pos dạy nhiệt tình giúp đỡ sinh viên nhiệt tình trong giờ học và chỉ bài tận tình .
pos nhiệt tình , luôn vì học sinh .
neg thường xuyên vắng mặt , sinh viên đến học không có giảng viên , không rõ lý do , không có bất cứ thông báo nào trước , gây lãng phí thời gian , chi phí đi lại của sinh viên .
neg chưa chuẩn bị kỹ bài giảng để có thể trả lời các thắc mắc của sinh viên trên lớp .
neg dạy khó hiểu và lên lớp muộn .
neu tất cả .
pos giáo viên dạy có tâm huyết , nhiệt tình với sinh viên .
pos nhiệt tình , dễ mến , thân thiện , quan tâm sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình , tâm huyết , giảng dạy dễ hiểu .
pos cô rất vui vẻ và hòa đồng .
neg nên tổng hợp ý chính các bài để ôn .
neg giảng viên dạy thực hành cần hướng dẫn những kiến thức bổ sung khi cho sinh viên thực hiện đồ án .
neg thầy có dặn nên up lên youtube , nhưng do mạng nhà yếu nên em nén lại up lên mediafire thì bị trừ điểm .
pos thoải mái , cung cấp đầy đủ kiến thức .
pos thầy trẻ , hiền , dạy dễ hiểu .
pos giảng viên vui vẻ , hòa đồng với sinh viên , tạo cảm giác hứng thú học tập hơn .
pos giảng viên giảng bài dễ hiểu , có ví dụ minh họa cụ thể từng phần giúp sinh viên hiểu kỹ hơn về vấn đề được đề cập đến ạ .
pos cô dạy nhiệt huyết .
neg thái độ dạy hời hợt , những buổi giảng viên " không kẹt xe " thì sẽ cho lớp nghỉ sớm để giảng viên " đi họp " .
neg cô dạy hơi nhanh .
neu giảng bài tập kết hợp lý thuyết .
pos vui vẻ hòa đồng , tận tâm giảng dạy .
pos lớp vui .
pos vui tính , hòa đồng .
neg em là sinh viên khó khăn , phải vừa làm vừa học , nên thời gian trống không được linh hoạt .
pos thầy nhiệt tình dạy giỏi , cung cấp tài liệu cho sinh viên đầy đủ dễ hiểu .
pos giảng viên tích cực hỗ trợ sinh viên , truyền đạt hiệu quả .
neg thầy nên nói chậm lại , nói hơi nhanh .
pos giảng viên thoải mái , giảng dạy tận tâm .
neg nên có các buổi ra ngoài tiếp xúc ví dụ như quận 1 có các người nước ngoài , trung tâm văn hóa thanh niên có câu lạc bộ tiếng anh .
pos tậm tâm với sinh viên .
pos thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , tâm huyết , vui tính .
neg hoạt động speaking chưa nhiều .
pos giáo viên dễ tính .
pos nhiệt tình và quan tâm đến từng sinh viên .
neg cần đi sâu vào thực tế , khi dạy còn chung chung khó hiểu được .
neg deadline quá nhiều và khoảng cách giữa các bài deadline quá gần .
neg em nghĩ thi cuối kỳ môn này , nên thi với hình thức tự luận 100% ạ .
neg lớp học thụ động , giảng viên chưa biết cách tạo sự sôi nổi cho sinh viên có hứng học .
pos giảng bài rất kỹ , và cho nhiều bài tập áp dụng .
neg em hy vọng là nội dung bài học sẽ cập nhật các phiên bản công nghệ mới , gần đây nhất .
neg phòng học thiếu quạt máy chiếu mờ em xin cám ơn .
neg cần thay đổi giờ thực hành hình thức 2 sang thực hành hình thức 1 để sinh viên có thể áp dụng tốt hơn các kiến thức đã học .
pos thầy đến đúng giờ , giảng dễ hiểu .
pos thầy rất có tâm huyết với sinh viên , thầy cũng giảng và hướng dẫn rất đầy đủ tuy lớp mất tiết khá nhiều .
neg còn làm ít bài tập .
neg nhiều khi đi muộn .
neg gửi mail mà không thấy cô trả lời .
pos vui vẻ , kiến thức rộng và sâu , dạy dễ hiểu .
pos hỗ trợ sinh viên làm đồ án .
neg giảng viên dạy còn hơi nhanh và chưa quan tâm nhiều đến sinh viên .
neg 3 tuần gặp giảng viên 1 lần .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , giảng dạy rất chi tiết nội dung môn học , các ví dụ sinh động , sát thực tế .
pos nhiệt tâm .
pos hay và tận tình .
neu bài tập thầy cho cũng đòi hỏi phải đến lớp , nghe giảng và phải hiểu thật sự mới làm được .
neg nếu thời gian đó , giảng viên cung cấp thêm tài liệu và hướng dẫn thêm .
pos phòng lab tốt hơn .
neg giảng bài kém hiệu quả .
pos dạy kỹ càng .
pos cô có khả năng truyền đạt tốt , giảng dạy kết hợp với luyện tập các kỹ năng cơ bản trong môn học rất linh hoạt và hấp dẫn , cô có sự nhiệt tình lớn .
neg tăng số lượng kit thực hành !
pos thầy giảng bài hay , hài hước .
pos dạy bài hay .
neg cung cấp và thường xuyên cập nhật thêm tài liệu về môn học nhiều hơn , sử dụng giờ lên lớp hiệu quả hơn .
neg cách dạy khó hiểu .
neu đó là tại sao .
neg bài tập thực hành cần nêu yêu cầu rõ ràng , không mơ hồ , cần cập nhật , có hướng dẫn cụ thể .
pos giảng viên dạy hay , thu hút , tận tâm với sinh viên .
neg mong thầy fraction cô dạy bài tập rồi đưa lý thuyết nhẹ vào !
pos cô rất tận tình trong giảng dạy , luôn cải tiến phương pháp dạy .
pos thưa , em hoàn toàn hài lòng với chất lượng các buổi học của thầy và những kiến thức thầy mang lại thực sự bổ ích và phong phú .
neg tiến độ dạy còn chậm , những phần dễ cần đi nhanh hơn một chút giới thiệu lướt qua , những phần khó như sắp xếp quick soft trở lên , cây nên làm rõ hơn .
pos đảm bảo giờ giấc .
neg phòng thực hành quy mô chưa lớn , vẫn còn các máy tính không sử dụng được .
pos cô giảng dạy rất nhiệt tình !
pos cô dạy dễ hiểu , dạy kỹ , tận tình , không khí học tập thoải mái .
neg thuyết trình còn hơi buồn ngủ , chưa hấp dẩn lắm .
neg nhiều khi hỏi giảng viên mà giảng viên phải lại coi cái đề , coi xong rồi còn nói " chắc là cái này " , " em cứ thử đi " .
neg kiến thức chưa có trọng tâm .
neg đề nghị trang bị thiết bị vật chất tốt hơn doubledot quạt , máy chiếu .
pos sự nhiệt tình , quan tâm , lắng nghe .
pos giảng viên dễ thương , hiền lành , gần gũi với sinh viên , thường xuyên trợ giúp sinh viên một cách rất nhiệt tình , giúp sinh viên hiểu bài dễ hơn .
pos cảm ơn cô và chúc cô nghỉ đẻ vui vẻ , mẹ tròn con vuông !
neg hơi khó hiểu chút xíu .
pos thầy nhiệt tình , tâm huyết , thường xuyên cho bài tập để sinh viên làm .
neg thầy đi trễ , không cho sinh viên làm bài tập nhiều trên lớp , một dạng bài nào đó thầy nói qua rồi thì cho qua luôn .
neg giảng viên nói hơi nhanh .
neg rất không hài lòng với năng lực của mình không thể được phát huy .
pos thầy cho làm bài tập nhiều với lại làm nhóm giúp cho em có thể nhớ bài tốt và nang cao trình độ làm việc nhóm .
neg em học bên chất lượng cao mà phòng máy không cung cấp đủ máy ( vì máy hư hoặc không cài chương trình ) .
pos đặt nhiều câu hỏi trong lúc dạy .
neg cần tăng số buổi học thực hành , 3 buổi là tương đối ít , không đủ để giảng viên truyền đạt hết nội dung thực hành .
neu biết về các công cụ quản lý cấu hình và quản lý dự án theo agile .
neg đã gọi là môn học kỹ năng nghề nghiệp , thì nên cập nhật những kỹ năng rõ ràng , mang tính thực tế .
pos cô dạy rất hay nhiều phần sinh động .
neg nên giảng dạy nhiều hơn , thầy viết bảng nhiều gây sự nhàm chán cho sinh viên , vì thiếu tương tác giữa giảng viên và sinh viên !
neg thầy dạy lan man khó hiểu , hay đi ra ngoài lâu , tài liệu học ít .
pos giảng viên nhiệt tình , bài tập đa dạng , hướng dẫn đầy đủ .
pos truyền đạt tốt .
neg cần đi sát thực tiễn , kèm thực hành nhiều hơn lý thuyết để không bị nhàm chán .
neg thi cuối kỳ đến và chúng em chưa học được hết môn mạng , không có buổi ôn tập , không có đề cương .
pos bài tập nhiều , đa dạng .
pos thầy dạy hay và quá dễ hiểu .
neg cần có các buổi thực hành trên phòng lab để sinh viên tiếp cận thực tế với các thiết bị mạng , áp dụng kiến thức về lý thuyết đã học để thực hành .
neg nên cụ thể hóa trong ví dụ .
pos thầy giảng rất dễ hiểu , tâm huyết với buổi học .
pos giảng viên hướng dẫn rất chi tiết , nhiệt tình .
neg cần tăng thêm số lượng thiết bị thực hành .
pos thầy vui tính , giảng rất thuyết phục .
pos điểm danh đủ các buổi để tạo công bằng cho sinh viên .
neg không dạy thật sự .
pos thầy dạy dạy hay , nhiệt tình , vui vẻ .
pos thầy rất nhiệt tình và đến lớp đúng giờ .
pos thầy nhiệt tình , giọng dễ nghe , làm việc đúng giờ ( cái này em rất thích ) , tác phong làm việc gọn gàng nhanh nhẹn , dứt khoát .
neg thầy dạy tận tình , giảng nhiều nhưng em hiểu không được bao nhiêu .
pos nói ngắn gọn dễ hiểu .
neg thầy rất hiền và kiên trì giảng dạy cho lớp mặc dù môn học này đối với em không được hứng thú lắm .
pos cô rất vui tính , nhiệt tình , giảng bài tập chi tiết , dễ hiểu .
pos đảm bảo giờ lên lớp , truyền đạt hiệu quả , tích cực .
neu không có , chỉ là do em lười học nên không tiếp thu được .
pos nhiệt tình , hòa đồng cùng sinh viên .
neg môn học rất trừu tượng , nên giảng viên cần có những phương pháp để giảng dạy hiệu quả hơn .
neg cô dạy slide về lý thuyết hơi nhanh .
neg cần kết nối được mạng trong phòng lab .
neg không hiểu gì khi ngồi nghe trong lớp .
neg giảng lý thuyết hơi nhanh .
pos rất có tâm huyết và thương sinh viên colonsmile .
pos nhiệt tình , dễ hiểu .
neg cần giành nhiều thời gian trên lớp để luyện tập phần nghe và nói .
neg giáo viên cần cho sinh viên nói nhiều thực hành giao tiếp trên lớp .
neg thực hành đi trước lý thuyết nên gây ra một số khó khăn cho sinh viên .
neg thầy hay nghỉ dạy nhờ giảng viên khác dạy thay do bận việc nhiều .
neg quá giờ .
pos thầy còn hướng dẫn kỹ tại sao những dòng code hoạt động và không hoạt động .
pos vui vẻ , giảng dễ tiếp thu .
neg thầy cần giải những ví dụ ra trên bảng để sinh viên dễ hiểu hơn .
neg các bài thực hành theo ý kiến chủ quan của sinh viên thì hơi quá khó nhất là 1 - 2 bài gần cuối .
neg cô nên tập trung vào việc giảng dạy hơn là dành 5 - 15 phút để hỏi từng từ tiếng anh trong slide .
pos nhờ thầy wzjwz267 dạy thế nhiều sinh viên tiến bộ hơn .
neg còn hạn chế về chuyên môn trong quá trình giảng dạy .
neg buổi chiều nên học lúc 13h30 .
pos dạy khá tốt .
pos cô hướng dẫn về cách thuyết trình rất hay .
neg giảng dạy còn nhiều thiết sót .
neg cải thiện trang thiết bị .
pos cô giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
pos bài giảng dễ hiểu , cô dạy nhiệt tình , dễ thương .
neg tài liệu học môn này cần được cập nhật đầy đủ hơn .
neg không nên sử dụng thực hành hình thức 2 .
pos cô dạy nhiệt tình , vui vẻ .
pos có nhiệt huyết trong giảng dạy .
neg nên nêu ra những ví dụ áp dụng cho thuc tiễn tốt hơn và dạy sinh viên nhũng kiến thức cơ bản trước đã .
pos giảng bài cụ thể , chi tiết .
neg giảng viên nên đảm bảo giờ lên lớp vì giảng viên đã nghỉ khá nhiều số tiết có trên lớp .
pos cô dạy rất nhiệt tình , tận tâm , vui vẻ .
neg một phần do hoàn toàn là tiếng anh , và tụi em vẫn chưa thích nghi kịp .
pos giảng viên đại học có tâm nhất colonsmilesmile .
pos giảng viên nhiệt tình , tận tâm với công việc , slide dễ hiểu , hoạt động học tập sôi nổi .
neg phòng thực hành còn chưa đảm bảo đủ số lượng học sinh của lớp học thực hành .
pos chúc thầy sẽ những thành công trong việc giảng dạy sắp tới .
pos bài tập cô đảm bảo đủ và bám theo nội dung lý thuyết !
pos thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu , vote cho thầy năm sao .
neg thật vô lý khi dùng màn chiếu để dạy toán 100% , cách này khiến sinh viên không thể nào theo kịp những điều giảng viên nói và cũng không có cơ hội lên bảng giải bài tập .
pos giảng bài dễ hiểu , thân thiện .
neg thầy nên up nhiều code mẫu hơn .
neg hỗ trợ thêm tài liệu cho sinh viên .
neg dạy không rõ trọng tâm .
neg nhiều khi giảng khó hiểu .
neg tên môn học là quản trị mạng nhưng nó chẳng đúng với nội dung đã học ở trên lớp .
pos tích cực trong giảng dạy , vui vẻ .
neg không có bài giảng trên moodle .
neg bài tập lớn mà thầy wzjwz74 đưa ra cũng khá là chung chung , không yêu cầu rõ ràng , cụ thể .
pos thầy nhiệt tình , quan tâm tới sinh viên .
neg chưa thấy rõ mục tiêu của môn học .
pos giảng viên nhiệt tình , giảng dạy từ từ , dễ hiểu .
pos giảng dạy vào trọng tâm và rất dễ hiểu .
neg truyền đạt chưa tốt , lan man , không mang hiệu quả cao .
neg làm nhiều bài kiểm tra quá .
pos năng nổ nhiệt tình dễ hiểu .
pos dạy dễ hiểu , hài hước !
neg có sự thay đổi giảng viên trong quá trình học làm sinh viên không thích ứng kịp trong quá trình báo cáo làm các bài báo cáo trong thời gian đó nộp không đúng hạn bị trừ điểm .
neg thầy cho nghỉ quá nhiểu mà không sắp xếp giáo viên dạy thay , vì vậy dẫn tới việc học bù liên tiếp vào những ngày cuối , khi mà chúng em phải ôn tập những kiến thức khác , vẫn có một số buổi thông báo học bù nhưng sau đó lại thông báo nghỉ đột đột , dẫn tới bị ùn kiến thức , không ai ăn được một vạ gạo một ngày cả tên môn học là " nhập môn công nghệ phần mềm " nhưng kiến thức và cách đánh giá năng lực học sinh quá nặng nề , nếu là sinh viên các khoa như phần mềm , hệ thống thì có thể hiểu được , nhưng với những sinh viên khoa khoa học máy tính như chúng em vì đây là môn học bắt buộc thì thật là quá sức và những kiến thức thầy nói quá lạc lõng , mơ hồ .
pos giảng viên rất gần gũi và giúp đỡ sinh viên .
pos rất tốt .
pos thầy rất nhiệt tình hướng dẫn trong khi thực hành .
neg thầy không dạy thiếu micro nên nhiều lúc em phải đi mượn cho bằng được !
pos tâm huyết với công tác giảng dạy , việc truyền đạt ý tưởng cũng như kiến thức đến sinh viên có sáng tạo .
pos dạy đúng chủ đề , không nói chuyện ngoài lề , đi dạy đúng giờ .
pos giảng viên truyền đạt tốt , dễ hiểu .
pos cô rất dễ thương , cho điểm khách quan , cô giúp em nhớ lại nhiều kiến thức .
pos nội dung các bài thực hành cần thiết , được thầy thay đổi thích hợp với nội dung học .
pos phong cách dạy thu hút .
neg nhưng bài tập hơi khó .
pos sự giảng dạy của giảng viên là rất gần với thực tế .
pos thầy dạy rất tốt , nhiệt tình .
pos nhiệt tình , đôi khi dạy nhiều cái về thực tiễn rất hữu ích , gần gũi , nghiêm khắc .
neg hội thảo nhiều hơn .
pos giảng viên tận tụy , quan tâm đến sinh viên , giảng dạy hay , nhiều hoạt động gần gũi với sinh viên .
pos giảng dạy nhiệt tình , quan tâm tới sinh viên .
neg thú vị , cải thiện khả năng giao tiếp bằng tiếng anh .
neg nên tăng thời lượng 3 tiết 1 buổi thành 4 tiết 1 buổi để sinh viên tiếp thu nhiều kiến thức hơn .
neg cần xem lại những chiếc máy chiếu ở phòng wzjwz40 rất mờ so với phòng wzjwz41 , khi chiếu demo không thấy gì hết !
pos cô vui tính colonsmilesmile .
pos cô dạy hay , dế hiểu .
neu phân bố thời gian khoảng 3 tiết .
pos nội dung hay .
neg nên cho thầy có quyền chấm điểm học sinh , vì một số bạn ỷ lại vì thầy không chấm điểm được bạn ấy nên bạn ấy rất không tôn trọng thầy .
pos thầy max đẹp trai .
pos cô hỗ trợ sinh viên khá nhiều .
pos phần giảng về phần lý thuyết rất kỹ , bài tập cũng hay .
pos cô dạy tốt .
neg không thể nộp bài viết luận qua e-mail mà vẫn phải nộp bài bằng giấy viết tay khá mất thời gian .
neg cần bổ sung các kiến thức về kiến trúc của dbms .
neg lượng kiến thức giảng dạy chưa được chuẩn bị kỹ càng .
pos truyền đạt tốt và dạy chậm giúp sinh viên dễ hiểu .
pos giảng viên có chuyên môn rất tốt , kiến thức rộng , giải đáp được mọi thắc mắc của sinh viên .
neg nên có các bài tập bắt buộc doubledot cá nhân doubledot nắm sát được tiến độ và khả năng của từng sinh viên nhóm doubledot đánh giá và hình thành kỹ năng làm việc nhóm đôi khi do không bắt buộc các bài tập nhóm và các bài tập thuyết trình mà các bạn sinh viên thụ động !
pos giảng dạy nhiệt tình , liên hệ thực tế khá nhiều , tương tác với sinh viên tương đối tốt .
neg đôi lúc không đi sâu vào vấn đề dạy .
neg thưa , em thực sự chưa thực sự hài lòng về tốc độ bài giảng cũng như việc đưa ra những câu hỏi khó của thầy , em luôn mong có sự gợi ý từ thầy trong những câu hỏi với mục tiêu hiểu sâu bài học .
neu vì môn vậy lý kỹ thuật sinh viên chỉ học để lấy điểm cao kéo điểm trung bình lên thôi .
neg coi thi quá khó .
pos giảng viên nhiệt tình , tận tâm với sinh viên và rất vui tính .
neg không có tính thực tiễn .
pos thầy rất vui tính , nói chuyện cũng vậy .
pos thêm nhiều kiến thức ngoài mới .
pos thầy dạy rất tận tình , chu đáo , cách dạy phù hợp với môn học , không yêu cầu sinh viên phải ràng buộc kiến thức , phải tự tìm tòi học hỏi .
pos dạy nhiệt tình , thêm kiến thức bên ngoài .
pos phương pháp giảng dạy tốt .
neg thầy wzjwz247 đôi lúc nhìn hơi bị bí hiểm em cảm thấy sợ vì điều này .
pos cô giảng rất hay , rất nhiệt tình khi giảng dạy , rất vui tính .
neg dạy khó hiểu , không tận tâm .
pos giảng viên dạy tích cực .
pos thầy dạy dễ hiểu thu hút , nhiệt tình bài tập dễ hiểu .
neg một số bài tập không rõ , không đi sâu .
neg giảng viên bên lớp lý thuyết thì kiến thức dạy hoàn toàn khác với giảng viên lớp thực hành .
neg thầy nhiệt tình , nhưng dạy khó hiểu .
pos nhiệt tình với sinh viên , tư tưởng thoải mái .
pos trình độ chuyên môn cao , quan tâm nhiều đến sinh viên .
neg đừng nghĩ mọi thứ tự em đã biết trước hết colonsmile .
pos học thầy được điểm cao .
neg một số kiến thức chỉ được giới hạn trong khuôn khổ của môn học , cần phát huy thêm khả năng tìm tòi sáng tạo của sinh viên trong các định lý định nghĩa có sẵn .
pos hay cho chơi các game show để cải thiện kỹ năng nói tiếng anh .
neg thầy cho nghỉ nhiều chắc vì cuối kỳ thầy đi học .
pos thầy có tích hợp vừa học vừa chơi làm cho bài học không khô khan , và cô đọng lại , rất dễ hiểu , rất tận tình .
neg không nhiệt tình trong giảng dạy .
pos nhiệt tình , dễ hiểu , dễ thương .
pos thầy hướng dẫn rất tận tình .
neg cần nhiều tiết học hơn để giáo viên sửa bài trên lớp .
pos assignments given at home are good .
pos cung cấp nhiều kiến thức hay cho sinh viên .
pos thầy dạy kỹ nhiệt tình .
pos sự nghiêm khắc của thầy trong công tác giảng dạy giúp sinh viên có thêm động lực học .
neu đến lớp dúng giờ !
pos giảng viên nhiệt tình , vui tính .
pos giảng dạy dễ hiểu và tận tình , thầy vui tính .
pos thầy rất tận tâm .
pos giáo viên dạy dễ hiểu và sinh động , không gây cảm giác nhàm chán .
pos nâng cao khả năng tự học của sinh viên .
neg lượng thời gian để hoàn thành các đồ án cho nhiều môn như vậy đã là không đủ trong một học kỳ .
pos nội dung truyền đạt rõ ràng , có cho kiểm tra định kỳ , giúp sinh viên ôn bài hiệu quả .
pos thầy hăng hái , nhiệt tình .
pos đưa nhiều bài tập khó mà có lời giải cho sinh viên về nhà nghiên cứu .
neg không thể hài lòng .
neg thầy còn hay đi muộn .
pos tiết dạy thầy rất sinh động , không thể tin được , thật là không thể tin nổi , quá là tuyệt vời !
neg thầy dạy quá nhanh , dồn kiến thức quá nhiều , phương pháp giảng chưa hợp lý .
pos cô dạy rất hay và vui .
pos nhiệt tình chuyên môn tốt .
neg cách giảng hơi khó hiểu .
pos có những ví dụ sinh động dễ hiểu .
neg liên hệ thực tế đến các môn lập trình .
neg cải thiện chất lượng máy chiếu .
neg giảng nhanh , tính nhẩm hơi chậm .
neg em nghĩ môn thực hành nên học liên tục không cách tuần và 1 tuần 3 tiết .
neg bỏ thi lý thuyết cuối kỳ do làm đồ án tốn khá nhiều thời gian .
pos có thể nói học nhập môn lập trình gặp được cô là một điều vô cùng may mắn , cảm ơn cô nhiều .
pos cô tận tâm nhiệt tình vui vẻ hiểu tâm lý học sinh .
pos giảng viên tạo cảm hứng cho sinh viên học tập .
pos thầy rất nhiệt tình , dạy rất hay , rất quan tâm học sinh .
pos giảng viên gần gũi , vui vẻ giải đáp thắc mắc của sinh viên .
neg thầy cần cho bài tập và hướng dẫn nhiều hơn .
pos môn học rất có ích .
pos thầy nhiệt tình và chỉ dẫn chi tiết .
neg nêu được hi vọng ở khóa sau thầy sẽ cho thêm tài liệu để tự học .
neg cần chú trọng kỹ năng nghe nói nhiều sẽ hiệu quả hơn .
pos em rất khâm phục thầy wzjwz102 về kiến thức của thầy và sự nhiệt tình , tấm lòng của thầy đối với sinh viên .
pos dạy song song với ôn tập kiến thức cũ .
pos thầy dạy kỹ từng phần của bài học giúp em dễ hiểu bài nắm vững kiến thức .
pos cố gắng tạo mọi điều kiện để sinh viên hoạt động nâng cao kỹ năng .
neg có nhiều chỗ thầy nghĩ tụi em biết nên khi hỏi lại thầy thì thầy hơi cau mày .
pos cô nhiệt tình , lớp sinh động , truyền đạt kiến thức tốt .
neu cả cuộc sống sau này lẫn trong môn học .
neu giảng viên cho bài tập để làm .
neg môn học này học khá nhiều nhưng mà lại có 2 tín chỉ thôi .
pos thầy nhiệt tình , thân thiện , truyền đạt kiến thức tốt , tận tình với học sinh .
pos cô nhiệt tình , vui vẻ .
neg bảo học sinh không chịu học là không đúng .
pos dễ hiểu xinh gái .
pos vui tính , khả năng truyền đạt kiến thức tốt .
neg giảng viên đánh giá sai điểm và năng lực của học sinh .
neg không ôn tập cũng như cho cấu trúc đề thi .
neg do môn này khó đối với em nên kiến thức thầy truyền đạt em thấy rất khó hiểu .
neg không hỗ trợ giảng bài khi giảng viên chính bận .
neg nên khuyến khích kỹ năng nghe nói .
pos giảng viên truyền đạt kiến thức hiệu quả , dễ hiểu .
neg chưa sâu rõ hoàn toàn kiến thức .
neg thiết nghĩ , nên chia thời gian học ra thành 2 buổi , mỗi buổi 2 tiết !
neg khó tiếp thu bài giảng .
pos sửa bài cho sinh viên giúp sinh viên tiến bộ .
pos thầy dạy nhiệt tình , vui tính , sôi nổi trên lớp .
neg giảng viên ít cho ví dụ và giải bài tập trên lớp .
neg phòng máy nên được quan tâm vì nhiều máy hỏng làm nhiều bạn không có laptop khó thực hành .
pos thầy luôn hướng dẫn rất chi tiết cho sinh viên !
pos cung cấp nhiều kiến thức thực tế và các kiến thức khác ngoài môn học giúp sinh viên có cái nhìn tổng quan hơn về môn học .
neg phòng học còn nóng và bụi bặm , máy chiếu tuy vẫn nhìn được nhưng như thế là mờ , ngồi xa hay hôm nào trời sáng quá sẽ khó thấy , việc chia hay phân công đề tài giảng viên cần tự làm thay vì giao cho lớp trưởng lúc đó sẽ không khách quan nữa vì có sự thiên vị giành giật .
neg yêu cầu của giảng viên quá cao trong khi cái mà sinh viên học được lại quá ít hầu như không có gì ngoài việc dịch các cuốn sách mà không hiểu đúng sai , trong khi dù đúng hay sai cũng không không được giảng viên chỉ ra .
neg tiết học còn nhàm chán , chưa tạo được hứng thú .
pos em rất thích học cô nhưng đáng tiếc là không còn được học cô nhiều nữa .
neg thầy nên gửi cho lớp slide bài tập ạ .
pos thầy giảng ngắn gọn , đầy đủ .
pos cô truyền đạt bài giảng rất tốt .
pos nhiệt tình , vui vẻ .
pos học dễ hiểu .
neg giảng còn hơi nhanh .
neg nhiều khi hơi nhanh .
pos thầy dạy rất nhiệt tình , nội dung dạy truyền đạt đầy đủ và chi tiết .
pos thầy giảng dạy với tâm huyết cho sinh viên , có nhiều cách sáng tạo khi giảng dạy !
pos đem lại nhiều kiến thức qua môn học .
pos giáo viên luôn tạo động lực cho sinh viên học .
pos thầy rất nhiệt tình , giảng cặn kẽ .
neg em nghĩ môn này nên mở lớp thực hành để được hướng dẫn cài đặt các thuật toán .
neg tài liệu tiếng anh gây khó khăn cho ôn thi .
neg và cách dạy của thầy khá khó hiểu ?
pos dễ hiểu , các ví dụ về bài toán hợp lý và cách dạy ngắn gọn xúc tích .
neu thầy giảng dạy nhiều kiến thức .
neg hi vọng giảng viên đưa ra những ví dụ cụ thể để sinh viên nắm được những điều cơ bản trước khi giải bài tập .
pos nhiệt tình , quan tâm chia sẻ với sinh viên .
pos giúp sinh viên nâng cao được khả năng lập trình .
pos giảng dạy dễ hiểu , ngắn gọn , không cầu kỳ .
neg buổi góp ý đánh giá trước khi hoàn chỉnh đồ án thầy xem sơ sài , không chỉ ra chỗ sai lớn nhất đến bài chính thức thì thầy chấm kỹ .
pos có liên hệ thực tiễn và lấy ví dụ minh họa .
neg đặc biệt là khi kiểm tra nghe cuối kỳ , có thể ví von âm thanh với máy nổ .
neg giáo trình không được đầy đủ thông tin .
pos truyền đạt hay giúp học sinh dễ hiểu !
neg cô đi công tác hơi nhiều .
pos giảng viên rất nhiệt tình tâm huyết .
pos cô khá tận tâm cho học sinh .
neg loa và micro còn gặp nhiều sự cố trong quá trình giảng dạy , đặc biệt là kỹ năng nghe .
pos thầy tận tâm , nhiệt tình giải thích toàn bộ các câu hỏi mà sinh viên đưa ra .
neg đề nghị là cho sinh viên tuần nào cũng học hoặc sắp xếp như thế nào để sinh viên không phải bị mất bài vì lý do học cách tuần trong khi đó bài mới thì liên tục em cảm ơn .
neg đôi khi bài thực hành và lý thuyết không khớp gì nhau cả , có 2 tuần lớp thực hành học trước lý thuyết .
neg giáo viên thực hành cần gặp và hướng dẫn sinh viên nhiều hơn .
neg thường về trước giờ tan .
neg phần thực hành và lý thuyết phải đi cùng tiến độ .
neg ít dự án , bài tập liên quan đến thực tế .
pos thầy giảng bài tận tâm .
neg nói chuyện hơi chậm , không gây cảm hứng tốt .
pos tận tình , kiến thức dễ hiểu .
neg hôm đó là hôm duy nhất em nghĩ và thế là 0 điểm quá trình , rõ là chuyện này không hề hợp lý .
pos trao đổi nhiều với sinh viên .
neg thầy dạy nhanh .
pos thầy tân tâm , dạy dễ hiểu .
pos truyền đạt nhiều kiến thức .
neg lịch học trùng .
pos trường ta cần những giáo viên nhiệt huyết và tài năng như vầy .
neg vài nội dung thầy giảng khó hiểu .
pos thầy nhiệt tình không gây buồn chán khi học .
neg không hoàn toàn hài lòng với cách giảng dạy của thầy .
pos thầy quan tâm cho sinh viên .
pos giảng dạy kết hợp bài tập rất hay và rất dễ nhớ bài vừa mới được dạy !
pos cô dạy hay , truyền đạt cũng tốt .
pos giảng bài kỹ , nhắc lại kiến thức quan trọng trong những buổi học mới .
neu thầy không dạy em môn này .
pos thầy hiền và dạy tận tình .
neg giảng viên dạy không hay , đề tài cô đưa ra không hấp dẫn .
neg bỏ môn này hoặc đưa ra chương trình học đơn giản , dễ hiểu hơn cho sinh viên , nắm chắc còn hơn học nhiều mà chẳng được bao nhiêu .
pos thầy quá chuyên nghiệp .
neg ít bài tập về nhà .
pos thầy vui vẻ , dễ gần , kiến thức rộng .
pos có sự tương tác hỗ trợ tốt trong quá trình học .
neg không dạy nói toàn thứ ngoài lề môn học .
neg em phải nói thật thầy dạy hơi buồn ngủ .
neg nên rút gọn kiến thức lại .
pos thầy rất nhiệt tình giảng dạy và giải đáp thắc mắc của sinh viên !
pos giảng dạy nhiệt tình , hướng dẫn chi tiết .
neg slide chưa đẹp lắm .
neg cách diễn đạt của giảng viên chưa tốt và dạy không hấp dẫn học sinh .
neg bảo thủ trong cách giảng dạy , không giải đáp thắc mắc hỗ trợ sinh viên khi đang thực hành .
pos thầy giảng bài dễ hiểu và rất vui tính .
pos giảng viên vui tính , tận tình chỉ bảo .
pos giảng viên vui tính , hay liên hệ với thực tế giúp cho sinh viên dễ nắm bắt vấn đề .
neg trang thiết bị cho thực hành tốt hơn .
neg em muốn nhà trường xếp lịch làm sao để chúng em ít bị trùng lịch nhất ạ .
pos thầy rất nhiệt tình , giảng rất hay , nhiều ví dụ thực tiễn dễ hiểu .
pos giáo viên dạy dễ hiểu và các bài thực hành phù hợp với chương trình và cấp độ sinh viên .
pos thầy rất nhiệt tình và có thể có giảng lại cả chương khi lớp không hiểu .
neg giảng viên còn vắng nhiều buổi và thông báo vắng chưa hợp lý .
neg giờ giấc giảng viên không đảm bảo .
pos thân thiện , có kinh nghiệm .
neg làm mất tinh thần khi nộp bài .
pos thầy thường xuyên theo dõi sinh viên trong quá trình thực hành và giải đáp thắc mắc rất hợp lý .
pos phương pháp giảng dạy và cách tiếp cận với sinh viên rất tư nhiên , không gò bó .
pos nhìn chung thầy dạy tốt .
neg cô cần phải truyền đạt tốt hơn .
neg quá nhiều trò .
pos thầy giáo nhiệt tình , vui vẻ , tận tình giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
pos truyền đạt có cảm hứng , hướng dẫn sinh viên học tập thế nào sau khi ra trường để xin việc .
neg kiến thức nói thì lung tung , lan man , dàn trải .
neg dạy không liên quan .
pos nói chung , thầy dạy cái gì cũng hài lòng , rất dễ hiểu , tận tình , và vui .
pos thầy rất vui tính , nhiệt tình giải đáp các thắc mắc của sinh viên !
neg cách truyền đạt kiến thức của giảng viên có hơi khó hiểu .
pos giảng viên nhiệt tình hướng dẫn thực hành .
neg nên trang bị thêm rèm che cửa sổ vì doubledot khi mở máy chiếu thì mấy bạn ở dưới cuối lớp xem không được rõ .
neg nên có nhiều ví dụ thực tiễn cho môn học , đi tham quan hoặc thực hành trên các thiết bị thật .
neu hoàn toàn không có ý kiến .
neg thầy tuy rất dễ , nhưng việc không điểm danh và tạo deadline cho các buổi thực hành sẽ gây ra ảnh hưởng tiêu cực nhiều hơn tích cực .
pos giáo viên tận tâm , truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
pos cô nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu .
pos thầy rất vui tính , giảng dạy rất hay !
neg giảng viên truyền đạt kiến thức kém hiệu quả .
neg luôn dạy quá giờ ( khoảng 30 phút ) , ảnh hưởng đến giờ trưa của sinh viên và truyền đạt không được thu hút .
neg không biết là học để làm gì , nên đi sâu vào chuyên ngành từng khoa .
pos không chỉ truyền đạt đầy đủ kiến thức , thầy còn cho thêm sinh viên nhiều thông tin bổ ích khác .
pos đồng thời , những tiết thực hành giúp em hiểu nhiều hơn những gì em đọc từ tài liệu .
pos cô wzjwz50 dạy rất nhiệt tình , cảm ơn cô .
neg khả năng truyền đạt chưa đi vào lòng người cho lắm !
pos cô dạy nhiệt tình , dễ hiểu , nhiều ví dụ thức tế .
pos ôn tập dễ hiểu .
neg vật chất cần cải tiến .
neg mong cô cải thiện cách dạy học của cô , cho học sinh thêm hứng thú tới lớp ( dừng áp dụng việc điểm danh bắt buộc học sinh đi học ) .
pos dạy dễ hiểu , dễ nắm bắt kiến thức .
neu khi chia nhóm em không học bên nhóm của thầy này và thầy cũng rất ít lên lớp nên em không có ý kiến gì .
neg nhiều lúc thầy giảng bài hơi nhỏ , mong thầy cố gắng giảng rõ hơn để sinh viên có thể tiếp thu một cách tốt nhất bài giảng của thầy .
neu cô cho làm đồ án .
neg cần giảng dạy kỹ phần trigger các từ cơ bản vì tìm kiếm trên mạng tương đối khó khăn dù chúng tương đương lập trình cơ bản .
pos cô rất nhiệt tình , tâm lý với sinh viên .
pos tạo nhiều trò chơi giúp sinh viên đỡ thấy nhàm chán .
pos cô nhiệt huyết trong việc rèn cho sinh viên làm nhiều và tự nghiên cứu nhiều điều này giúp sinh viên có khả năng tự học tự nghiên cứu .
pos thầy rất hiểu tâm lý của sinh viên .
pos thầy nhiệt tình , giảng kỹ , tận tâm với sinh viên .
neg do chương trình mới dạy bằng tiếng anh nên gây khó khăn cho chúng em trong việc tiếp thu kiến thức .
neg có thêm các mô hình thực tế cho sinh viên .
pos giảng viên rất có phong cách dạy học và truyền đạt , tạo đam mê để sinh viên tự tìm hiểu sâu về môn học .
neg nên giảm bớt số từ vựng học trên lớp .
pos thầy rất tâm lý và giảng dạy rất nhiệt tình .
neg nói bình bình thì không thể nhớ được .
pos bài tập và tài liệu hướng dẫn học tập mà thầy cung cấp thực sự rất đầy đủ đối với em .
neu hầu như không có điều không hài lòng .
pos hay và bổ ích .
pos cô rất nghiêm , song rất nhiệt tình , rất công bằng , có thưởng có phạt , rất đồng tình với cách xét của cô , về bài giảng , rất sinh động , chèn các video thực tiễn , tư liệu đưa vào rất nhiều , rất cụ thể .
neu nhiều tiết tự học do sinh viên tự thuyết trình .
neg giảng viên nên giảng sâu vào chương trình học , tránh lan man , dài dòng .
pos phần nghe nói được cải thiện .
neg nên đưa ra các vấn đề thường gặp .
pos nhẹ nhàng , thân thiện colonsmile .
pos thầy cung cấp đầy đủ kiến thức cho sinh viên về các ngành nghề đào tạo của trường .
neu một số bài tập đưa ra trên lớp và đợi sinh viên giải xong mới giải .
neg cuối cùng thì ngoài những lời phê bình thầy quá nhiều , khó kể hết .
neg đầu năm đến giờ gặp thầy được một lần thôi , thầy tổ chức gặp được một lần .
pos có giáo trình cho môn học .
neg giảng viên thường cho nghỉ không lý do , cả lớp lên ngồi đợi rất lâu rồi có người lên thay giáo viên báo nghỉ hoặc thường xuyên đi trễ trên 30 phút với lý do " kẹt xe " .
pos thầy rất tận tâm trong giảng dạy , sử dụng các thiết bị phục vụ bài giảng rất hiệu quả , định hướng các công việc cụ thể cho sinh viên trong tương lai , tạo tâm lý tự tin , thoải mái , truyền cảm hứng cho sinh viên .
neg nên tăng cường kỹ năng nghe và nói .
pos cô giảng bài kỹ !
neg chỉ vì môn game mà em học hai lần mà không qua quả thật em rất không hài lòng vì những lý do vô cùng thiếu chuyên nghiệp như thế này .
pos sự tận tình đối với học viên .
neg nên nhiệt tình hơn .
neg 1 chỉ thực hành chỉ còn ý nghĩa tượng trưng .
pos cô tạo sự chủ động cho tụi em khi thực hành .
pos tận tình chu đáo .
neg đề nghị giảng viên theo sát tình hình thực tiễn hơn , cho nhiều bài tập sát với đề tài thực tế hơn để tụi em có thể dễ dàng tiếp cận hơn .
pos nội dung giảng dạy khá tốt .
neg giáo viên nên bảo đảm giờ lên lớp để sinh viên biết chính xác học ngày nào .
pos thầy còn chia sẻ các phương pháp học cho sinh viên .
neg vâng , may thay có một bạn đã trả lời được những gì thầy đưa ra , và thế là bạn kia rớt .
pos giáo viên hướng dẫn tận tình , cung cấp đầy đủ kiến thức căn bản của bộ môn .
pos giáo viên truyền đạt kiến thức đầy đủ cho học sinh .
pos thầy rất tận tâm với sinh viên .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình !
pos cô hiền , siêu dễ thương và tận tâm , dạy dễ hiểu .
pos thầy dạy vui và dễ hiểu .
neg đề thi giữa kỳ là lý thuyết , nhưng đề bài hầu như y chang đề cương cho , không có chút khác biệt , kể cả câu bài tập cũng cho y chang , kể cả những con số , như vậy người nào chỉ cần học thuộc lòng là xong , mong thầy fraction cô thay thế phương pháp kiểm tra , như chuyển sang trắc nghiệm chẳng hạn .
neg chưa chuẩn bị kỹ nội dung giảng dạy .
pos thầy dạy tương đối dễ hiểu .
neg nên cập nhật kiến thức thực tiễn .
pos thầy dạy rất tận tâm và nhiệt tình !
neg cần tăng cường các bài tập làm thêm .
pos giảng viên có phương pháp giảng dạy hay , cập nhật , phù hợp với sinh viên .
neg nội dung giảng dạy còn quá chung chung .
neg nên cập nhật đề cương giảng dạy môn học thường xuyên , kiến thức phù hợp với thực tiễn .
pos cô đến lớp đúng giờ và dạy dễ hiểu .
pos giảng viên rất hay .
neg cách cô sắp xếp sinh viên khi thi giữa kỳ rất lộn xộn .
pos thầy hay kéo giờ nhưng dạy tận tình , cho ví dụ và bài tập dễ hiểu .
pos thầy giảng bài rất sát với thực tiễn ngoài đời , em rất thích cách truyền đạt của thầy .
neg thầy nên chủ động hơn trong việc giúp đỡ sinh viên trong lúc thực hành .
neg cần bài tập nhiều hơn .
pos giáo viên giảng dạy xúc tích , dễ hiểu .
pos nhiệt tình , truyền đạt dễ hiểu .
neg như vậy có đảm bảo được chất lượng giảng dạy không .
pos giảng viên tận tình , giúp từng sinh viên tiếp cận với bài học , thân thiện với mọi người .
pos hoạt động nhóm của cô hiệu quả .
pos cô wzjwz242 là một giảng viên rất tâm huyết và có khả năng truyền đạt cực kỳ cao , cô luôn truyền cảm hứng , kích thích khả năng học tập của sinh viên .
neg theo như danh sách phòng đào tạo đưa xuống , lớp chỉ có 47 sinh viên theo học nhưng lại được học ở trong giảng đường 2 .
neg cảm giác như là cấp 2 học nhạc và vẽ vậy .
neg giảng viên nghỉ phải thông báo cho sinh viên trước , vì môn học thầy luôn điểm danh nhưng thầy lại không lên lớp thường xuyên , bắt sinh viên phải chờ rồi ra về thường xuyên .
pos giáo viên lên lớp đúng giờ , giảng bài sôi động .
neg mong giảng viên ngày càng chấn chỉnh việc dạy học để các khoá sau được hiểu tốt hơn .
neg nộp deadline bất chợt .
neg khi được sinh viên nhờ hỗ trợ làm bài thầy mới đến nơi và giúp đỡ .
neg không thu hút được sự tập trung của sinh viên .
neg mong thầy giảng bài và trả lời câu hỏi đúng trọng tâm và mong muốn của sinh viên .
pos thầy dạy hay , nhiệt tình .
pos giảng viên kết hợp giải bài tập để giảng lý thuyết .
pos dạy rất hay và nhiệt tình .
pos em xin cảm ơn .
neu cách giảng dạy của giáo viên .
pos giảng viên vui vẻ , nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
neu thân !
neg giọng nói hơi nhỏ .
neg đề cương vắn tắt , nên cụ thể hơn .
neg sử dụng slide nguyên bản tiếng anh .
neg cô dạy giọng hơi đều đều cho nên dễ ngủ .
pos lớp cô dạy rất vui .
neg nội dung thực hành nên thay đổi doubledot mỗi tuần thực hành các phần lý thuyết trên lớp và giảng viên hướng dẫn làm đồ án cuối kỳ .
pos và khi hỏi thầy trả lời rất nhiệt tình .
neg thầy nên chia nhóm theo ngành , để các bạn có thể trả lời những câu hỏi sâu về ngành mình đang thuyết trình , ngành mình đang học .
pos em rất thích !
pos cảm ơn thầy đã sửa bài cho lớp trong những tháng qua .
neg khi kiểm tra trên lớp không thông báo trước , sinh viên chưa chuẩn bị bài kỹ .
pos em rất thích cách lấy ví dụ và mở rộng bài giảng của thầy .
pos tiết học vui nhộn , thú vị tạo cảm giác thoải mái khi học tập .
neg nội dung môn học khá khó để tiếp thu .
neg cần nhiều bài tập và lời giải chi tiết .
neu nói dễ nghe .
neg tiết giảng hơi khô khan , nhàm chán .
neg giảng bài nhanh .
pos giảng hay , giảng viên vui tính , nhiệt tình .
pos thẳng thắn và kiên quyết .
pos giáo viên thường xuyên liên lạc trao đổi với sinh viên .
neg bài tập được thầy đưa trên courses .
pos thường xuyên cho bài tập về nhà để củng cố kiến thức cho sinh viên .
pos giảng tận tình .
neg chưa đúng giờ lên lớp .
pos giáo viên giảng dạy rất nhiệt tình .
pos các bài tập hay .
neg cách dạy kỳ quặc , khó hiểu .
neg mong thầy cho nhiều ví dụ hơn nữa .
pos cô rất tận tâm , nhiệt tình .
neg bài tập cô cho nhiều nên làm hơi đuối .
pos cung cấp đầy đủ tài liệu và giáo trình môn học , nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
neg nhưng khi thi cuối kỳ thì kiến thức quá khó .
neg dạy hơi nhanh quá .
pos thầy dạy rất vui và hay .
pos giáo viên dễ , nói chuyện vui .
pos tương tác tốt với sinh viên ở trên lớp .
pos phương pháp dạy rất hay .
pos thầy dạy hay , dễ hiểu và nhiệt tình .
neg thời gian giải bài tập với sinh viên chưa nhiều .
pos tạo ra một môi trường năng động , giúp đỡ nhiều cho sinh viên trong kỹ năng học tập và làm việc cũng như cách cư xử trong cuộc sống .
neg cô ít tương tác với sinh viên .
neg mới chỉ là giới thiệu phương pháp cho không dạy cách sử dụng phương pháp .
pos thầy wzjwz81 là một giảng viên rất tâm huyết với sinh viên , thầy tận tình chỉ dạy tất cả những điều chúng em chưa rõ .
pos giảng viên vui vẻ nhiệt tình .
neu giảng viên cho nhiều bài tập để sinh viên làm .
pos cô dạy hay và dễ hiểu , vui tính , em rất hài lòng về môn học do cô wzjwz118 dạy , em xin cảm ơn .
pos thầy rất tốt với sinh viên .
pos giảng viên giảng dạy rất nhiệt tình , tạo đủ áp lực cho sinh viên .
pos phương pháp giảng dạy hay , có nhiều thông tin thực tiễn .
neg giáo trình quá ít và nội dung không khác nhau là mấy .
neg ngoài ra cô nên đưa ra các chủ đề cụ thể về đồ án và chỉ rõ điểm gì làm cho đồ án này phải sử dụng cơ sở tri thức mà không sử dụng hệ cơ sở dữ liệu quan hệ thông thường .
pos giảng viên nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu , thu hút .
neg cô nên cho bài tập nhỏ về nhà để học sinh làm để ôn kiến thức cơ bản .
pos nhưng buổi thực hành hết sưc bổ ích và tính ứng dụng cực cao .
neg có thể chưa phù hợp nhưng ý kiến cá nhân của em là doubledot nên thực hành theo phương thức 2 để có thể ứng dụng các lý thuyết được học trên lớp lên các thiết bị thật .
neg cách trả lời thắc mắc cho sinh viên về bài học khiến sinh viên khó chịu ( vì sinh viên chưa hoàn hảo nên đôi lúc có những câu hỏi " trên trời " , thầy có kinh nghiệm thì nên chỉ rõ lỗi sai của sinh viên chứ không nên hỏi vặn vẹo , gây khó chịu ) .
pos thầy dạy hay , em rất thích tiết học của thầy .
neg phòng thực hành về java nhưng máy tính lại không cài netbean , em mong trong những học kỳ sau trường sẽ khắc phục vấn đề này .
neu tuy nhiên thầy ít đùa .
neg phòng thực hành quá kém chất lượng , máy móc không đảm bảo .
pos rất tận tình .
pos giải bài tập dễ hiểu .
neg nhiều lúc giảng dạy nói hơi nhanh .
neg đề thi còn khó đối với sinh viên , đó chưa phải mức trung bình mà học sinh học lực trung bình làm được .
pos sự kiên trì của giảng viên với lớp dù sinh viên có mặt khá ít .
pos tận dụng tốt thời gian , nhiệt tình , hiền .
pos vừa học được kiến thức chuyên môn vừa học được cách làm người .
pos dễ hiểu , thân thiện với học sinh .
pos cô dạy vui nhiệt tình .
neg nên cung cấp nhiều tài liệu học tập cho sinh viên , nhà trường cần thay đổi cách giảng dạy thực hành để sinh viên cảm thấy thích thú và học tập được nhiều khi đến lớp thực hành .
pos cô dễ thương , dạy quá có tâm .
pos thầy có cách dạy hay , truyền đạt dễ hiểu , bài tập cho nhiều và cụ thể .
pos thầy có kiến thức sâu và rộng .
neg tăng cường thời lượng giải bài tập .
neu thấy cái gì cũng ổn , không đáng chê cũng không đáng khen .
pos cô nhiệt tình , cố gắng giúp đỡ học sinh .
neg cho bài tập nhiều hơn nữa .
neg cần nên cho bài tập về nhà .
pos cô dạy nhiệt tình và khá hay .
pos nhiệt tình , năng nổ .
neg phát âm tốt và sữa sai khi sinh viên phát âm hoặc viết sai ngữ pháp .
pos thầy dạy rất hay rất vui .
pos cảm ơn thầy giúp cho em hiểu rõ hơn về công việc của một tester .
neg sinh viên chưa có một chút kiến thức nền tảng nào đã phải học những kiến thức bậc trung đến khó , chưa nói slide giảng dạy là chương trình dành cho cao học .
neg điện thoại không liên lạc được .
neg kiến thức của môn này có lẽ hiếm khi nào tụi em dùng tới .
neg thầy không đảm bảo lên lớp đúng giờ , có bữa nghỉ mà cũng không báo trước cho sinh viên hay thông báo nghỉ .
neg giáo viên chưa tạo được không khí vui vẻ trong lớp học .
neg dạy qua loa , không chú ý đến sinh viên .
neg tăng thời lượng môn học , nên có thêm những hoạt động ngoại khóa có liên quan đến môn anh văn để sinh viên được trau dồi thêm .
neg kiến thức được học ở lý thuyết cần được áp dụng một cách thực tiễn vào thực hành .
pos thầy luôn quan tâm giúp đỡ sinh viên .
pos tận tâm , tận lực .
pos hình thức thực hành mới lạ , thu hút .
neg cần đưa ra nhìu ví dụ , bài tập cộng bài giảng đi theo .
pos giảng viên nhiệt tình , giảng bài tốt .
neg nói những vấn đề không liên quan .
pos có những trò chơi giúp nâng cao kỹ năng của sinh viên , tạo cơ hội cho sinh viên tập giao tiếp và trình bày một vấn đề trước đám đông bằng tiếng anh .
pos giảng viên tốt .
neg ít gì thì mình là người trẻ , năng động xíu đi , chứ đừng ngồi chỗ .
pos cô rất dễ thương .
neg giảng viên nghỉ dạy nhiều buổi , kiến thức truyền đạt cho sinh viên không nhiều .
neg giảng viên kém vui vẻ .
neg môn học cần có chút thay đổi về kiểm tra , phần thực hành cần được quan tâm và cần được hỗ trợ hoặc học sau khi đã học được lý thuyết để có nền tảng và cơ sở để thầy cô hướng dẫn sinh viên tốt hơn .
pos sự kiên nhẫn và tận tình giảng , chỉ lỗi sai cho sinh viên khi thực hành .
pos cách giảng dạy dễ hiểu , nội dụng phù hợp thực tại .
neg đề thực hành hơi dài .
pos giảng viên nhiệt tình , hướng dẫn tận tâm cho sinh viên .
neg em thấy bất cập là khi giải bài trên bảng ở giảng đường 1 , khoảng cách thì xa trong khi chữ viết của sinh viên lại rất mờ và nhỏ , khó có thể thấy rõ .
neg giáo viên dạy chưa tốt .
pos dạy nhiệt tình , dễ tiếp thu .
pos nhiệt tình , truyền đạt tốt , hướng dẫn tận tình .
neg nên cho những đề tài đồ án hấp dẫn người làm hơn .
pos cô dạy rất kỹ .
pos hòa đồng , vui tính .
pos cô dạy rất nhiệt tình , yêu sinh viên , luôn đi đúng giờ .
neg đôi lúc giảng bài hơi bị nhanh .
neg thầy nói nhiều như trên slide , nếu có nhiều ví dụ cụ thể thì dễ hiểu hơn .
neg tiết học của thầy rất nhàm chán .
pos giảng viên dạy có nhiều tiết học khá thú vị và thực tế .
neg dặn dò sinh viên cần ôn nội dung nào cho buổi học kế tiếp .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , theo sát tình hình kiến thức sinh viên .
pos trình bày chi tiết .
neg cô giảng còn hơi khó hiểu .
neg cô dạy đôi khi hơi khó hiểu .
neg đi kèm theo đó là khả năng truyền đạt cực kỳ tệ , giờ học khá chán .
pos cô thân thiện và rất nhiệt tình .
pos thầy giáo dạy nhiệt tình giúp tiếp cận kiến thức tốt .
neg không gặp giảng viên được một lần nào .
neg cần lắp thêm quạt , ổ cắm và màn che .
pos giảng viên có kiến thức sâu rộng .
pos cô tận tình giảng dạy , thân thiện .
pos giảng dạy kỹ lưỡng bài học .
pos nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
neg cải thiện chất lượng phòng máy và kết nối mạng .
pos chỉ dẫn tận tình , giảng bài dễ hiểu .
neg mong thầy kiểm duyệt đề thi kỹ hơn trước khi đưa vào làm đề chính thức .
neg em quí thầy nhưng em phải nói với thầy một cách hài hước và chân thành rằng là việc điểm danh trên lớp không hiệu quả .
neu tìm hiểu về các case study giúp chúng em biết thêm nhiều kiến thức mới và trình bày sản phẩm của mình trước lớp để thấy những thiếu sót của mình .
neg chấm điểm hơi khó .
pos thầy wzjwz107 dạy rất tốt và giúp chúng em học thêm các kỹ năng mềm .
neg nên sử dụng cách truyền đạt khác để thu hút sinh viên hơn .
pos chuyện gì dễ thì cô dễ mà chuyện gì khó thì cô khó .
neg môn học không giúp ích được cho cuộc song sau này ( môn võ ) fraction chỉ đánh bài quyền cơ bản thì không thể tự vệ bản thân được .
pos giảng viên nhiệt tình , hoà đồng , tận tình chỉ dẫn sinh viên thực hành .
pos thầy dạy rất dễ hiểu bài .
neg phương pháp giảng dạy của giảng viên chưa tạo được sự chủ động cho sinh viên .
neg các buổi thực hành ht2 không thông báo với sinh viên .
neg nên cung cố thêm phần ngữ pháp và từ vựng .
pos các bài tập thực hành và hoạt động giảng dạy của thầy đáp ứng đủ yêu cầu cơ bản của môn học .
neg đề làm thực hành thực sự chỉ dễ cho giảng viên .
pos lên lớp đầy đủ , giảng dạy dễ hiểu .
pos tốt , nhiệt tình , giỏi .
pos thầy dạy rất nhiệt tình , vui tính , truyền đạt dễ hiểu .
pos giúp chúng em học tập tốt hơn .
neg có thể cho nhiều bài kiểm tra mỗi phần để biết được tình trạng học tập , hiểu bài của sinh viên .
neg nên gửi thêm nhiều kiến thức , tài liệu , bài tập hơn lên hệ thống môn học .
neg em không học thầy wzjwz178 kỳ này , giáo viên thực hành có 2 người nên có lẽ daa nhầm .
neg giảng viên giảng chưa kỹ .
pos tận tâm , dễ hiểu .
neg sinh viên lên lớp thì muốn làm cũng được không cần phải ngồi làm bài thực hành chỉ cần đến hôm nộp bài có bài nộp là được .
neg ít khi trình bày trọn vẹn .
neg phòng học hiện nay rất nóng nhà c , mong nhà trường có biện pháp thích hợp để khắc phục tình trạng này cho sinh viên , để sinh viên có khả năng tiếp thu kiến thức tốt xin cảm ơn !
neg dạy không nhiệt tình .
pos giảng viên vui tính , tạo không khí học tập vui nhộn , tổ chức trò chơi để sinh viên vừa có điểm cộng vừa có tinh thần học tập hăng hái , đỡ nhàm chán .
neg không nắm được thực lực , bài tập quá sức với sinh viên .
neu em thi giữa kỳ được 9dot5 điểm .
pos biết tạo không khí sôi nổi cho các bạn sinh viên hưng thú với môn học .
pos em rất hài lòng về thầy .
neg thầy viết ít comment quá colonsmallsmile .
neu thưa , không có .
pos mỗi khi chúng em cần hỏi gì , cô đều giúp đỡ .
neg cô thường xuyên lên lớp muộn khiến học sinh phải đợi cô .
pos dạy tốt , truyền đạt hay .
neg luyện kỹ năng nghe và đọc nhiều hơn .
pos thầy rất quan tâm đến sinh viên .
pos vui , có tổ chức thuyết trình .
pos cô dạy rất hay và nhiệt tình , rất dễ hiểu .
pos đúng giờ , tận tâm .
neg em nghĩ chỉ cần thi là đủ , chứ em đi học mấy lần , mà thấy thầy có dạy gì đâu .
neu trong bài thực hành thì có hướng dẫn làm , đọc cũng có thể làm được .
neg cần thay đổi hệ thống máy tính ở một số phòng thực hành vì đã quá cũ .
pos giáo viên nhiệt tình !
pos truyền đạt kiến thức rất dễ hiểu .
neg dễ bị áp lực .
pos luôn luôn giúp đỡ sinh viên , giảng dạy một cách có hiệu quả không gây nhàm chán cho sinh viên , hỗ trợ sinh viên học tập tốt , quan tâm chỉ dạy cho sinh viên .
neu em cảm ơn thầy đã đọc ạ .
pos mong cô luôn như vậy .
neu đảm bảo thời gian .
neg cần có thời gian hợp lý hơn khi học thực hành sau lý thuyết .
neg cơ sở vật chất nên cải thiện , nên có nhiều thực hành bổ ích hơn nữa , em xin cảm ơn .
neg thầy dạy chưa hết chương trình học , nghỉ không thông báo trước , nghỉ không dạy bù .
pos em rất thích những tiết sửa bài tập của cô .
pos thầy dạy rất nhiệt tình , dặn dò đồ án , thi cử rất kỹ .
pos đảm bảo thời gian học đầy đủ , đảm bảo học hết trong giáo trình .
pos cô tận tâm , nhiệt tình , sẵn sàng giảng lại bài cho lớp khi có chỗ khó hiểu .
neg nên cung cấp bài giảng .
neg cần có tài liệu học nhiều hơn .
neg tăng cường nghe và nói .
neg cần tương tác với sinh viên nhiều hơn , cần hướng dẫn sinh viên trước khi thực hành .
neg chữ viết hơi nhỏ , ít khi dùng máy chiếu .
pos ngoài những kiến thức trên lớp , thầy còn hướng dẫn và giảng dạy nhiều kiến thức mới , hỗ trợ tụi em rất nhiều trong quá trình hoàn thành đồ án .
neg mong thầy giảng bài cỡ 15 - 30 phút rồi nghỉ 5 phút để trò chuyện với sinh viên về cuộc sống , kinh nghiệm học tập thời sinh viên của thầy , vdotv .
neg nếu thầy có nghỉ không dạy nên thông báo trực tiếp cho lớp trưởng , lớp em toàn nhà xa mà lên trường thì phải ngồi đợi cả buổi không thấy thầy vào lớp lúc đó mới biết là được nghỉ .
neg máy thực hành nên cài visual studio 2013 .
pos thầy dạy có tâm , nhiệt tình với sinh viên .
neu trung bình .
pos thầy dạy lôi cuốn , cung cấp nhiều kỹ năng nghề nghiệp .
pos có 1 vài kiến thức thực tiễn hay .
pos có thầy dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
pos thầy dạy chi tiết , hướng dẫn nhiệt tình .
pos chỉ một câu " giấc mơ thành đại gia " .
neg bỏ vấn đề điểm danh .
neg chấm thi kém .
neg giảng viên thực hành nên quan tâm đến sinh viên nhiều hơn .
pos cung cấp nhiều kiến thức mới , hay .
pos thầy truyền đạt rất tận tình , dễ hiểu lượng bài tập , nội dung thi hợp lý , vừa sức với sinh viên .
neg thầy nên cho nhiều bài tập .
neg dạy khó colonsmile .
pos giảng viên cập nhật thông tin về bài học thường xuyên , đầy đủ , mới mẻ .
neg em cũng không biết là cô hay thầy nữa .
neg cần có giờ ra chơi giữa giờ vì học liên tục năm tiết đôi khi khiến sinh viên mệt mà khó tiếp thu bài giảng .
pos thầy dễ thương , nhiệt tình .
neu em xin hết ạ !
neg giảng viên truyền đạt chưa hay .
neg cần cải thiện chất lượng phòng học thực hành của khoa wzjwz36 tại phòng wzjwz37 , máy tính của trường cung cấp không thể sử dụng để thực hành , 10% sinh viên phải dùng laptop cá nhân để làm thực hành , bên cạnh đó phòng học cũng rất chật và nóng bức .
neg giảng viên không hướng dẫn thực hành đầy đủ .
neg hoặc có thể cho cùng một giảng viên phụ trách lý thuyết và thực hành cho mỗi lớp .
neg các trang bị để nghe không rõ .
pos thầy dạy giỏi , quan tâm tới học sinh , vui tính , mong là ngày nào đó thầy sẽ dạy lại lớp em .
pos giảng viên nhiệt tình hướng dẫn học , giải các bài tập khó .
pos cô dạy dễ hiểu và tận tâm với sinh viên .
pos phương pháp dạy tốt dễ hiểu .
neg làm nhiều bài tập hơn .
neg môn học cần phân chia hợp lý giữa các phần , phần nào khó cần nhiều thời gian để học nó , phần nào đã học thì chỉ ra những điểm đặc biệt cũng như thời gian học phần đó rút ngắn lại để các phần chưa học khác sẽ có thời gian nhiều hơn .
neg thiếu thông tin , tài liệu về môn học .
neg thầy cho bài kiểm tra tính cách , sau đó lập nhóm trong nhóm có đầy đủ nhóm tính cách , thầy còn khuyên , nhóm đừng nên quen biết nhau thầy đã sai lầm lúc đầu em và mọi người ắt hẳn phấn khích lắm nhưng sau này thầy để mỗi nhóm tìm ra con đường chính của cả nhóm !
pos có các ví dụ bài tập hay , hiệu quả .
pos cô dạy hay , rất nhiệt tình .
neu thầy có cho bài tập .
neg hiện tại trong khi chương trình thực hành đã kết thúc nhưng vẫn không có lịch thi cụ thể .
pos giáo viên dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
pos chúng em gửi lời cám ơn đến thầy wzjwz213 !
neu mỗi dạng bài thì thầy ghi ra 3 câu bài tập là ổn rồi .
neg điểm danh không chính xác .
pos cách dạy của cô hay , thú vị , tạo động lực .
neg có chút không hiểu bài .
pos giáo viên chia sẻ nhiều điều hay .
pos giảng dạy tận tình .
neg không hài lòng là ở việc người dạy lý thuyết với người thực hành khác nhau .
neu đã có làm đơn với phòng đào tạo .
neg chưa tương tác tốt với sinh viên qua e-mail .
pos giáo viên tạo được cảm giác ham học và nhiệt tình với học sinh .
neg thầy nên dạy kỹ hơn nữa , trao đổi với sinh quan qua moodle nhiều hơn để đạt được chất lượng giảng dạy và tiếp thu của sinh viên tốt hơn .
neg nội dung không liên quan gì nhiều về chuyên ngành .
neg cần có thêm bài tập về ngữ pháp .
pos thầy giảng hay .
pos thầy rất nhiệt tình , rất quan tâm sinh viên .
pos vui tính , thân thiện .
neg thầy cần diễn đạt nhiều hơn trên lớp .
pos giảng bài đúng trọng tâm .
neg thầy dạy học phần 2 hơi khó chịu .
neg cần chú trọng hiệu quả môn học , đảm bảo sinh viên có thể giao tiếp được .
neg cô dạy nhanh lắm , chúng em không theo kịp .
neg cần cho thêm nhiều bài tập kết hợp hướng dẫn để sinh viên tham khảo .
neg ít hoạt náo dễ gây buồn ngủ .
pos cô giảng nhiệt tình , không gây cảm giác áp lực hay cảm giác chán !
neg em đề xuất nên bỏ một số phần giảng lại lý thuyết ra để có thời gian làm bài tập nhiều hơn .
neg thầy dạy tận tâm , nhưng thầy thường nói đến những phần nghiên về lập trình mạng .
pos vui vẻ , hòa đồng .
pos thầy nhiệt tình , vui tính , truyền đạt hay .
pos bài giảng rõ ràng .
pos thầy đến lớp rất đúng giờ , hầu như gần 90% là đến lớp dạy rất đúng giờ .
neg không hiểu gì .
pos thầy khá tận tậm , nhiệt tình .
neg đôi khi giảng bài quá nhanh .
neg thứ nhất thầy không đảm bảo được giờ lên lớp , rất khó khăn để báo cáo đồ án và hỏi ý kiến thầy .
pos có giới thiệu về những công cụ hay .
neg nhà trường cần trang bị máy chiếu tốt hơn được không ạ .
pos thầy giảng hay , mặc dù thỉnh thoảng có ngoài lề nhưng làm cho chúng em rất hứng thú và không buồn ngủ .
neg giáo viên lý thuyết và trợ giảng không có sự liên hệ với nhau dẫn đến mỗi người dạy một kiểu .
neg có sai nhận sai và sửa đổi khắc phục .
pos dạy dễ hiểu !
neu mang tính thực tế .
pos thầy giảng dạy tận tâm .
pos kiến thức uyên bác và hài hước , hay kể chuyện .
pos nhiệt tình , sử dụng hiệu quả giờ lên lớp .
neg theo em , trường cần trang bị lại máy chiếu , phòng học còn nóng .
neg môn này theo em thì nên giảng dạy ở hình thức 1 sẽ giúp sinh viên nắm bắt được kiến thức tốt hơn .
neg cung cấp thêm tài liệu , giáo trình bộ môn .
neg nghỉ học nhiều , vào lớp trễ .
neg và từ những sự cố trên tự nhiên năm nay em vừa tốn tiền học lại mà không được học vừa bị rớt môn không được cộng điểm rèn luyện .
pos cô dạy vui vẻ chăm lo đều các sinh viên .
neg quá cứng nhắc trong quá trình cho điểm .
pos thầy dạy dễ hiểu , hướng dẫn bài tập đầy đủ .
neg sinh viên tốn thời gian lên trường mà không được học .
pos thầy dạy rất nhiệt tình và luôn tạo không khí thoải mái trong giờ học .
pos thầy nhiệt tình hướng dẫn từng sinh viên .
neg giảng dạy vẫn chưa thực sự rõ ràng , mong giảng viên sẽ giải thích rõ ràng hơn vào các bài tập cũng như đáp án .
neg môn học khá khô khan .
neg thầy trẻ trâu .
pos đồng thời , giảng viên rất tích cực , năng nổ trong việc giảng dạy , cung cấp cho sinh viên nhiều kiến thức bổ ích và cũng luôn vui vẻ , hoà đồng nhằm khiến sinh viên cảm thấy thoải mái khi đến lớp .
pos giảng viên gần gũi , giúp đỡ sinh viên rất nhiều trong học tập trên lớp .
pos giảng dạy tích cực , vui vẻ .
pos cô rất quan tâm tới sinh viên .
pos hòa đồng , vui vẻ .
pos hướng dẫn chu đáo .
pos giảng viên vui vẻ .
pos thầy tuy nghiêm khắc nhưng đi với thầy cả một học kỳ mới biết thầy rất thương sinh viên và muốn tốt cho tui em .
pos thầy dạy truyền đạt tư tưởng tốt , dễ hiểu .
pos bài tập phong phú .
pos thầy giảng dạy rất nhiệt tình và cách giảng dạy rất dễ hiểu .
neg vì đôi khi tụi em theo bài không kịp .
neg tiết học có phần khô chán .
pos giảng viên thân thiện , nhiệt tình trong giảng dạy như hướng dẫn thực hành hay giải đáp thắc mắc của sinh viên .
neg trình độ đề thi không phù hợp với kiến thức trong lớp .
pos giảng viên nhiệt tình vui vẻ .
pos thầy wzjwz220 dạy rất nhiệt tình , giảng giải từng vấn đề trọng điểm rất cụ thể và rõ ràng giúp chúng em hiểu rõ , đồng thời có thể nhớ được những gì mình đã được học ngay tại lớp .
pos thầy nhiệt tình tận tâm .
neg hầu như trong cả năm học , giảng viên chỉ đi dạy đúng thời khoá biểu chỉ từ 2 đến 3 ngày , còn lại giảng viên lại tự ý dời lịch học sang ngày thứ 7 mà không hỏi ý kiến của sinh viên , vì vào ngày thứ 7 có rất nhiều sinh viên có lịch học môn khác .
pos giáo viên thường xuyên luyện kỹ năng nghe và nói .
neg lên được 1 buổi .
neg cần có các thiết bị thực hành đầy đủ .
pos dạy nhiệt tình , vui vẻ , dễ tiếp thu .
pos truyền đạt nhiều kiến thức cần thiết .
neg nói sâu về vấn đề khó .
pos tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ .
neg giọng hơi khó nghe .
neg nên chỉ đưa ra nội dung chính và công thức , cách làm bài .
neg nâng cấp hệ thống máy vi tính trong phòng thực hành doubledot phòng thực hành altera không có kết nối internet , nên cần phải đảm bảo kết nối mạng để hiệu quả thực hành đạt hiệu quả cao hơn .
neu mỗi khi lấy micro lại phải lấy thêm cả loa .
neg cơ sở vật chất cần được cải thiện , tránh việc học ở các giảng đường .
pos giảng viên tạo hoạt động cho lớp tốt , nhiệt tình , tiết học thú vị .
pos chỉ giải đáp thắc mắc cho một bạn mà không nói cho các bạn xung quanh biết về thắc mắc đó .
pos thầy tận tình , dạy dễ hiểu .
neg nên tổ chức thi hình thức trăc nghiệm .
neg nội dung thực hành cũng không rõ ràng và giảng viên cũng không rõ về thực hành .
pos giảng viên nhiệt tình , truyền đạt dễ hiểu .
neg máy chiếu phòng học rất rất rất tệ !
pos cô dạy rất hay , cho bài tập ứng dụng nhiều vào thực tiễn .
neg thực hành luôn đi trước lý thuyết , rất bất cập , mong nhà trường chỉnh sửa lại cho phù hợp .
neg thay đổi hệ thống âm thanh phòng học .
pos giảng viên dạy rất kỹ lưỡng .
pos thoải mái về thời gian .
neg nâng cao chất lượng phòng học và các trang thiết bị hỗ trợ .
neg giảng viên cần nhiệt tình hơn trong giảng dạy .
pos cô nhiệt tình giảng dạy , giờ học có không khí .
pos giảng viên rất vui vẻ , thân thiện , nhiệt tình trong giảng dạy , chấm điểm hợp lý .
neg ít trả lời mail hỏi bài tập thực hành của sinh viên .
pos giảng viên truyền đạt kiến thức sát với thực tiễn giúp dễ hiểu .
pos tạo sự vui vẻ trong mỗi tiết học .
pos giảng viên dễ thương và tạo được sự vui vẻ cho lớp học .
pos ôn tập tỉ mỉ .
neg thầy thường xuyên vắng mặt .
neg giảng viên chưa chuẩn bị tốt bài giảng .
pos giáo viên nhiệt tình tận tâm .
pos thông tin đầy đủ về bài tập và các nguồn tham khảo .
neg các giảng dạy của giảng viên còn khó hiểu , rối rắm .
pos cô dạy tận tâm , nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên .
pos tận tình với sinh viên , dễ hiểu bài .
neg phần thực hành môn này còn thiếu các thiết bị thực tế .
pos giáo viên thân thiện và tích cực , đảm bảo nội dung học tập .
neu chỉ cần cho bài tập rồi làm nộp .
neg chiếu video lên cho sinh viên xem nhưng hệ thống âm thanh hình ảnh kém khiến sinh viên không hiểu hết được nội dung của video vào môn học .
neg thầy không có dạy .
neg thầy chấm điểm khá gắt .
pos phương pháp dạy của thầy rất hiệu quả .
neg giảng viên thực hành dạy qua loa , không để ý nhiều đến sinh viên .
pos giảng bài kỹ .
neg giảng viên cần linh hoạt , không cứng nhắc chỉ ngồi đọc slide , cần có cách giảng dạy phù hợp để sinh viên dễ tiếp thu hơn .
pos giảng dạy đúng trọng tâm .
neg thầy cho thuyết trình quá nhiều .
pos trò chơi sinh động .
pos cô lên lớp đầy đủ và dạy theo đúng chương trình .
pos giảng viên vui tính , gần gũi , nhiệt tình .
pos thầy cung cấp những thông tin rất mới và rất có ích cho sinh viên cả về học tập và làm việc sau này !
neg thầy vẫn đọc slide và nói quá nhanh , những gì thầy nói đã có sẵn trên slide sinh viên đọc có thể rút ra được .
neg chương trình dạy hơi nhiều .
neg chỉ gặp được thầy đúng một lần trong suốt học kỳ .
pos thầy dạy đúng trọng tâm , dễ hiểu , vui tính , cách giải rất hay , rất chuyên nghiệp .
neg nếu được thì rút ngắn thời gian học mỗi môn học trong một học kỳ thành 7 tuần 2 buổi tuần hay học theo hình thức " cuốn chiếu " các môn học trong một học kỳ .
neg môn học còn dễ cần nâng độ khó lên nữa .
pos thầy tận tâm nhiệt tình , tài liệu tiếng anh , tiếng việt được cung cấp đầy đủ .
neg còn quá ít bài tập .
neg giảng viên rất hay nghỉ giờ mà không có thông báo trước cho sinh viên .
neg phương pháp dạy của thầy chưa hiệu quả .
pos thầy cho ghi bài nhiều quá , cơ mà cũng rất tốt colonsmilesmile .
neg thực hành chưa được học nhưng trên lớp buổi đầu tiên và buổi học thứ hai đã cho bài tập nhưng lại là bài tập của thực hành , mặt khác là cho rất nhiều .
neg mong khi lên lớp thầy tập trung vào môn học hơn , không đưa ra những ví dụ lạc đề và những chuyện không liên quan trong giờ học .
neg cứ ngỡ được 10 điểm là chắc chắn rồi .
pos nhiệt tình hết mình trong công việc giảng dạy và với sinh viên .
pos giảng dạy dễ hiểu , linh hoạt .
pos em thấy rất hài lòng về môn học này , nên em không có ý kiến gì khác cả .
pos cô rất tận tâm .
neg đôi lúc hơi sợ .
pos thầy dạy nhiệt tình , vui tính , bài tập tuy cơ bản nhưng rất thâm thúy .
neg bài tập thực hành không có sức lôi cuốn sinh viên phải thực hiện .
neg hình như thầy không dùng moodle .
neg thứ hai là em thấy rằng vai trò của thầy wzjwz51 trong môn wzjwz52 các kỹ thuật trong xử lý ngôn ngữ tự nhiên hơi ít .
pos giảng viên rất tận tâm , nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
pos tận tâm , đúng giờ .
pos thầy nhiệt tình , học 2 tiết cho làm bài tập 1 tiết phần vừa học .
pos kể chuyện hay .
pos thầy dạy dễ hiểu , siêng chép , vui tính .
neu riêng bản thân em nhận thấy mình có thể học môn này mà không tham gia học đầy đủ trên lớp .
pos vận dụng được một số kiến thức để áp dụng những môn học sau .
pos giọng truyền cảm , cho ví dụ cụ thể .
pos cô dạy nhiệt tình và dành thời gian nhiều cho tụi em luyện tập !
neg phòng học và các thiết bị giảng dạy cần được nâng cấp tốt hơn .
neg giảng viên hay đi trễ , không hướng dẫn dẫn sinh viên về nội dung thực hành cũng không quan sát theo dõi quá trình thực hành của sinh viên , các câu trả lời chưa giải đáp được thắc mắc của sinh viên .
neg mail hỏi thầy thì thầy cũng chẳng bao giờ giải đáp thắc mắc .
pos lo lắng cho học sinh .
pos cô rất tận tình trong việc củng cố kiến thức .
pos thầy dạy tận tụy , tâm huyết .
pos giảng viên không cung cấp tài liệu cho sinh viên , khả năng truyền đạt của giảng viên chưa tốt .
pos cô quá dễ thương .
neg thầy thường 8h mới bắt đầu dạy , lời giảng còn khó hiểu do không cho nhiều ví dụ cụ thể cũng như demo .
pos nhiệt tình .
neg máy chiếu phòng wzjwz104 rất hay tắt , mở được một lúc là nóng quá rồi tắt , không sử dụng được nữa .
neg phòng lab khoa mạng có chất lượng khá thấp .
pos chưa thực sự tận dụng tốt thời gian và chưa mở rộng vấn đề .
neu thiết bị .
neg nên cho thi cuối kỳ bằng hình thức code trên máy , code giấy rất chán và không có tính thực tế !
pos giảng viên giảng dễ hiểu , vui tính .
pos sự tận tình với học viên .
neg nếu có thể , thầy nên cho các bạn nộp bài trễ thêm cơ hội .
neg cần cho slide về đọc .
neg cần có những tiết ngoại khóa như giao lưu tiếng anh giữa các lớp , thực hành giao tiếp ngoài xã hội .
neg cô tính điểm quá trình chưa được tốt .
pos có tăng thêm nhiều ví dụ để minh họa cho lý thuyết vì có nhiều phần lý thuyết rất trừu tượng .
pos đảm bảo kiến thức và thời gian dạy , tận tâm chỉ dạy cho sinh viên !
neg cần có nhiều bài tập và những buổi bài tập để các sinh viên hiểu được bài .
pos cô giảng bài rất dễ hiểu .
neg thầy nên chuẩn bị riêng một slide cho mình để giảng dạy , không nên lấy slide của người khác rồi đến khi sơ sót , thầy lại lấy cái lý do " đây không là slide của tôi " , " cái này tôi cũng không rõ nữa " .
pos thầy rất nhiệt tình và tận tâm với sinh viên .
neg có thêm nhiều phong trào liên quan tới tiếng anh hơn nữa .
pos slide dễ hiểu , đầy đủ .
neg môn học này khá nặng nhưng giờ lên lớp em thấy chưa hiệu quả , còn nhiều thời gian trống .
pos giảng viên vui tính , nhiệt tình , tạo sự thoải mái trong lớp học .
pos giảng kỹ lý thuyết trước khi cho sinh viên bắt đầu thực hành .
pos thương , hài hước , lấy ví dụ thực tiễn , biết phân bố hợp lý giờ giảng dạy xen lẫn trò chuyện cùng học sinh .
neg giảng viên chưa giải thích rõ nội dung của bài và cách tiến hành mặc dù nội dung phần lý thuyết đó sinh viên chưa học tới hoặc có giảng nhưng còn rất mơ hồ .
neg dạy khá nhanh .
pos giảng dạy tích cực , dễ hiểu .
neg nội dung học chất lượng nhưng khá đơn giản , thầy sử dụng giờ trên lớp không hiệu quả , chủ yếu thầy vào lớp cho bài tập , giảng một xíu rồi ngồi đó , còn sinh viên giải bài tập tới cuối giờ , dù làm bài tập tới tuần cuối môn học nhưng vẫn không biết kết quả các bài tập mình từng làm là đúng hay sai vì thầy không công bố kết quả để cho thấy được sự sai sót của mình , dẫn đến trước khi thi các sinh viên có sự phân hoá về cách giải bài tập , không thống nhất .
neu kiểm tra bằng web .
neu đánh giá tính chuyên cần .
neg lớp thực hành rất hay bị hủy không lý do , giáo viên thực hành ít tận tâm , không hướng dẫn sinh viên .
pos thầy dạy tận tụy và tâm huyết .
neg nên thống nhất hình thức thi thực hành của môn học .
pos chất lượng môn học vậy đã đầy đủ .
neg chữ thầy hơi khó nhìn .
pos sự nhiệt tình của thầy .
pos slide chi tiết .
neg kiến thức thực hành không song song với lý thuyết , một số bài thực hành với kiến thức có khi trước cả khi được học ở lớp lý thuyết .
pos luôn giải đáp và chỉ hướng gỡ rối cho sinh viên nếu còn vướng bận !
pos đươc biết nhiều cái mới lạ .
neg thầy giáo quá khắc khe đối với một môn học mang tính nhập môn .
neg nên bổ xung phần thực hành !
neg nên biên soạn một bộ tài liệu hướng dẫn thực hành chi tiết .
pos cô giảng dạy tận tình , luôn quan tâm đến học sinh .
pos bài giảng tạo sự hứng thú cho sinh viên , giảng viên nhiệt tình .
pos mặt khác rất thân thiện với sinh viên , tạo thiện cảm tốt đẹp nên sinh viên tự khắc đi học đầy đủ mà không cần phương pháp điểm danh ép buộc cổ hủ .
neg hơn nữa , giảng viên ghi chép trên bảng với cỡ chữ rất nhỏ , rất khó để thấy và ghi chép bài .
neg cập nhật chương trình học .
neu giao tiếp .
pos cách giảng dạy có hiệu quả giúp sinh viên hiểu được vấn đề về chiều sâu hơn .
pos thầy dạy truyền đạt tốt , dễ hiểu .
neu thực sự thì giảng viên này không dạy lớp em , nên những đánh giá em chọn mặc định mức độ 3 .
pos dễ hiểu , tận tâm !
pos nội dung có liên hệ nhiều với thực tế .
pos thầy rất vui tính dạy dễ hiểu .
neg giảng viên dạy quá giờ , ảnh hưởng đến giờ giấc của sinh viên .
pos tiết học thoải mái .
pos gần gũi với sinh viên .
neg vì em đã gần như không có được gì !
neg các code ví dụ không được chiếu hết trên slide .
neg có những phần kiến thức chỉ một nửa lớp được học nhưng giảng viên nghĩ là cả lớp đã học rồi nên chỉ overview , những sinh viên còn lại khó nắm được .
neg em thấy môn này nhiều lý thuyết không đáp ứng đủ trong việc làm đồ án .
pos em cảm thấy nó rất hữu ích cho chúng em sau này .
neg khổ lắm .
pos giảng viên nhiệt tình , công tâm , quan tâm sinh viên , truyền đạt tốt .
pos khi được học với thầy wzjwz80 em cảm thấy hài lòng hơn hẳn những giảng viên trước .
neg giảng viên nên tận tình hơn , giúp sinh viên có cách học tốt hơn .
neg cần có nhiều trò chơi nhằm kích thích tính hiếu thắng của sinh viên chất lượng học tốt hơn .
pos giảng viên rất tận tâm và dạy học theo phương pháp học cấp 3 rất gần gũi với sinh viên .
pos dạy dễ hiểu và giáo viên vui tính .
pos giảng viên có tính hài hước , dí dỏm .
neu đôi khi trong giờ học kể vài chuyện về đời để đỡ chán =) .
neu em không có gì thắc mắc .
neu môn thực hành này , về kiến thức , học tập , chủ yếu là em trao đổi với bạn học và với giáo viên lý thuyết cô wzjwz152 .
pos giáo viên dạy nhiệt tình và hài hước .
neg không truyền đạt tốt các kiến thức , rắt mơ hồ và khó áp dụng trong việc thi cử .
pos thầy sử dụng tiếng anh để sinh viên làm quen tên các thiết bị .
pos thầy luôn đúng giờ .
neg thiếu thiết bị thật để thực hành .
neg giảng viên không quan tâm cách thực hiện , chỉ quan tâm tới kết quả làm được , không biết kết quả đó thực hiện thế nào .
pos nhiệt tình và thân thiết với học sinh .
neg giáo viên thực hành chưa thật sự giảng dạy hết mình , hầu như để sinh viên tự nghiên cứu không chỉ gì hết !
neg lớp bóng chuyền nhưng lại bị bắt tập thể lực khá nhiều .
neg đưa ra đề tài seminar như thách đố sinh viên vậy .
neg cách truyền đạt chưa thật sự tốt , giảng viên đánh giá quá cao khả năng của sinh viên .
neg coi lại thái độ giảng viên thực hành .
neg hiện giờ , giảng viên đã nghỉ 2 tuần mà không báo trước .
neg đồ án khó , liên quan tới nhiều nội dung chưa được học .
neg giảng viên hay nhớ nhầm việc dạy lớp này sang lớp khác .
pos cô hướng dẫn thực hành khá đầy đủ .
pos thầy rất là công bằng , em thật sự rất kính trọng thầy vì những điều thầy đã làm cho các bạn sinh viên chơi thân với thầy .
pos thày rất nhiệt tình trong giảng dạy và hướng dẫn sinh viên .
pos không khí lớp thoải mái , tạo động lực phát biểu , góp ý kiển .
pos thầy dạy nhiêt tình , kỹ càng !
pos cô rất nhiệt tình với sinh viên , vui vẻ , dễ chịu .
neg thầy nên thông báo về thời gian báo cáo đồ án sớm hơn vì sinh viên còn phải sắp xếp thời gian cho các môn học khác .
neg lịch dạy học thay đổi liên tục , không cố định .
pos mình rất thích những kiến thức mà thầy giảng giải , tuy môn học khô khan mà em vẫn có thể chú ý lắng nghe .
pos thầy dạy nhiệt tình , luôn vui vẻ .
neg cập nhật những đổi mới về môn học , nên có chương trình đào tạo phù hợp hơn .
pos nhiệt tình giảng dạy , gần gũi với sinh viên .
neg chưa từng thấy cô giảng dạy trên lớp và nói gì đồ án , trong khi thầy dạy lý thuyết lại có .
pos tận tình , gần gũi .
neg cô cho đề quá khó .
pos sáng tạo dễ tiếp thu .
pos cô rất tận tình giúp đỡ chúng em trong học tập .
pos nhiệt tình và có tinh thần trách nhiệm cao .
pos nhìn chung em hài lòng về môn học này , nên em không có ý kiến khác .
pos giáo viên dạy rất hay , tạo niềm vui cho sinh viên .
pos có một đóng góp cho bộ môn anh văn trên trường mình mà em thấy nó hữu ích .
pos nhờ có môn thầy , em có thể bổ trợ lại kiến thức của các môn khác , nhưng buổi học rất sinh động , và thầy rất tận tình .
pos thân thiện .
pos cô rất tận tình với sinh viên , hỗ trợ rất tốt cho các bạn , các tài liệu của cô rất thực tế , làm mẫu để các bạn học hỏi .
neg thầy dạy nhanh , nhiều khi theo không kịp .
pos cô rất tận tâm , rất ok , em rất thích cách dạy và học của cô ( mặc dù hơi nhanh tí ) .
neg thầy hứa sẽ up điểm giữa kỳ sớm mà điểm giữa kỳ thì tới giờ này vẫn chưa có ?
neg nâng cấp cơ sở vật chất đặc biệt là loa , micro và mạng wifi .
neg phòng thực hành wzjwz34 có máy lạnh hư , dẫn tới trong phòng đôi khi rất nóng , phòng có trang bị bảng sử dụng bút lông nhưng bút lông luôn hết mực khi giảng viên cần sử dụng gây khó khăn trong việc hướng dẫn của giảng viên .
pos giảng viên rất tận tâm , nhiệt tình .
pos cô giảng rất nhiệt tình và quan tâm học sinh .
neg thường xuyên nghỉ không báo trước không báo lên da hoặc báo với sinh viên .
neg không quy định rõ ràng quy định khi cho sinh viên làm đồ án , còn một tháng cuối mới gửi mail thông báo làm sinh viên thay đổi không kịp .
neg một số nội dung không rõ , không có nhiều ví dụ cụ thể .
pos giảng viên hướng dẫn nhiệt tình , trả lời thắc mắc kịp thời .
neg không nhiệt tình giảng bài .
neg các phần mềm sử dụng phiên bản quá cũ , nên update để phù hợp với chương trình đào tạo và thực hành của sinh viên ở nhà .
pos vui tính , hài hước pha lẫn trong bài giảng của thầy !
neg thầy dạy quá nhanh , nhất là chiếu slide , tụi em còn không xem kịp nội dung trên slide thì thầy đã cho chuyển sang slide khác .
neg rất không hài lòng .
neg theo em thì thầy hơi thụ động một tí .
pos giảng viên giảng dạy hay , vui tính .
neg hầu như không dạy kiến thức oracle cho sinh viên , mà chỉ nói lại kiến thức môn hệ quản trị cơ sở dữ liệu .
pos giảng viên tận tâm , kiến thức tốt , khả năng truyền đạt tốt .
neg cần cho nhiều thời gian để sinh viên có đủ thời gian hoàn thành đồ án môn học .
neg cập nhật chương trình học , cần có bộ slide hay giáo trình tiếng việt riêng cho môn học .
neg phòng học hơi ồn .
neu bài tập trên lớp .
pos giảng viên nhiệt tình , tận tâm giảng dạy tốt .
neg mong thầy đừng áp đặt sinh viên doubledot " các kiến thức này các em đã học ở môn tấn công mạng rồi nên thầy không nói sâu về nó nữa " .
neg đề thi lẫn lý thuyết và trắc nghiệm khó hơn nhiều so với kiến thức đã được học .
pos rèn luyện nhiều khả năng nói tiếng anh cho sinh viên .
neg thầy hay để thầy khác dạy thế , thầy dạy thế dạy không hiểu bài thầy dạy thế không cùng cách dạy với thầy wzjwz151 .
pos thầy vui vẻ , nhiệt tình , tận tâm .
pos đủ tài liệu .
pos có nhiều kiến thức mở rộng .
neu chúng em đã nghỉ khoảng 4 tuần như thế .
pos kiến thức chuyên môn sâu .
neg nội dung thầy dạy bị rời rạc .
pos thầy vui tính , dạy dễ hiểu và tận tình .
neg bàn ghế còn bụi .
pos tất cả đều hài lòng .
neg và còn rất nhiều vấn đề khác .
pos vui vẻ , hòa đồng , linh động .
pos thầy quá tuyệt vời , nhiệt tình , quá chu đáo .
pos thầy tránh phương pháp đưa công thức và đưa các ví dụ sinh động .
pos cô rất nhiệt tình và tạo hứng thú trong học tập .
neg giảng bài hơi nhanh .
neg bài giảng hơi khó hiểu .
neg thầy cô nên đưa thêm các đoạn video ngắn để luyện cho học sinh cách nghe được tốt hơn .
neg nên có thêm nhiều bài tập về nhà để củng cố kiến thức .
pos cung cấp kiến thức gần với thực tế .
pos giảng viên tận tâm và vui tính .
neg nên  tăng hiệu suất máy tính .
pos cô lên lớp đúng giờ .
neg thầy nên cho bọn em xem code chạy thử colonsmallsmile .
neg thầy cho nghỉ quá nhiều .
neg lý thuyết chưa học những phần mà thực hành dạy , học thực hành quá sơ sài .
neg cơ sở vật chất còn yếu kém .
pos cô dễ thương , giải đáp thắc mắc với cung cấp tài liệu đầy đủ cho mỗi tuần học .
pos bài tập giảng viên cho tại lớp đáp ứng nhu cầu của sinh viên .
neg thầy chấm đồ án quá gắt , nguy cơ rớt môn rất cao .
neg cơ sở vật chất máy tính trường cần được nâng cấp .
pos việc tổ chức các trò chơi tạo nhiều hứng thú cho sinh viên .
pos chia sẻ cho em nhiều điều hay .
neg chú trọng phần bài tập và thực hành về mạch .
pos giảng viên nhiệt tình , hết mình truyền đạt kiến thức .
pos giảng viên có giọng nói tốt , truyền đạt dễ hiểu .
neg giáo viên nên cho nhiều ví dụ nhỏ trên lớp hơn để chúng em dễ tiếp thu .
pos deadline cho thời gian đủ dài để sinh viên hoàn thành bài tập .
pos thầy thường hay cho từ khóa để tăng khả năng tự học của sinh viên , giúp sinh viên có ý thức tự học suốt đời .
pos gói gọn doubledot hay , tận tình , phù hợp với mọi trình độ cũng như nhu cầu môn học .
neg thầy thường xuyên đi trễ trong các buổi học .
neu dưới đây là hình thầy cung cấp toàn bộ tài liệu trong quá trình học .
neg thường xuyên dạy lố giờ .
neg thường xuyên bảo trì nâng cấp các chương trình máy tính .
pos giảng viên nhiệt tình giảng lại nhiều lần một vấn đề khó tiếp thu .
neg nội dung môn học chưa thống nhất , mỗi giáo viên dạy khác nhau , không thống nhất giữa các năm .
neg đưa ra các chỉ tiêu tính điểm cụ thể .
neu đây là những ví dụ nhập môn mà các em học sinh lớp 8 - 9 khi bắt đầu được học về quy hoạch động để đi thi học sinh giỏi .
neg dạy máy móc , thiếu thực tế .
neg thầy chưa chú trọng đến nội dung cũng như cách truyền đạt cho sinh viên .
neg không có sự thoải mái khi học tập .
pos cô rất nhiệt tình , vui vẻ .
pos vui vẻ , nhiệt huyết .
neg nội dung học cần cải thiện .
pos vui nhộn và hài hước .
pos cô dạy tốt colonlove .
pos tận tình giúp đỡ sinh viên .
neg thầy không thông báo rõ cho sinh viên về nội dung làm chiếm bao nhiêu .
neg sửa lại một số máy bị hư chuột , chuột rất khó di chuyển , gây khó khăn cho việc thực hành .
neg bài thực hành khó so với những kiến thức đã học ở lý thuyết .
pos cô wzjwz6 rất nhiệt tình .
neg cô còn cho ít bài tập .
pos môn học tuy khó nhưng kiến thức rất có ý nghĩa cho sau này .
neg giọng nói của thầy có tính ổn định quá cao , cần phải bổ sung thêm các xung trầm bổng để không gây buồn ngủ ạ .
pos thầy rất nhiệt tình , thẳng thắn .
pos thầy không chỉ day những kiến thức chuyên môn mà còn mở mang thêm những kiến thức hữu ích khác .
neg giảng viên không giảng mà chỉ đưa slide cho sinh viên tự đọc .
neg mặc dù nhiệt tình nhưng khi truyền đạt thì lại khó hiểu , sử dụng ngôn từ gây khó khăn cho việc hiểu bài .
pos giáo viên rất nhiệt tình giảng dạy .
neg hy vọng học kỳ tiếp theo được học môn cấu trúc rời rạc của thầy .
pos có nhiều bài tập củng cố .
neu có bám sát chương trình dạy .
pos giảng dạy tận tình , sát thực tiễn , và nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
pos tận tâm , truyền đạt dễ hiểu .
neg thầy nên tạo điều kiện cho sinh viên lên bảng làm bài tập để biết phần nào còn yếu .
neg cho cực kỳ nhiều bài và cực kỳ khó luôn .
neg giảng viên cho bài tập nhiều và dồn lại cùng một lúc đa số sinh viên đều làm kịp thời gian dù những môn khác có giảm thời gian học lại cũng không làm bài kịp .
pos sinh viên thắc mắc thì giảng viên giải đáp kỹ .
neg thầy thường vắng và thay vào đó là dạy bù .
pos cô giảng dạy rất nhiệt tình , nhanh chóng giúp sinh viên hiểu bài .
pos tận tâm , đi đúng giờ .
pos giảng viên giảng bài tiếp thu tốt .
pos giảng viên truyền đạt kiến thức cho sinh viên tốt .
neg không quan tâm đến học sinh .
neg chưa chuẩn bị bài giảng kỹ càng trước khi lên lớp .
neg thầy rất tận tình , nhưng hay vắng .
neg giảng viên còn nói nhiều chuyện ngoài lề .
neg truyền đạt không hay .
pos thầy giảng bài kỹ .
pos giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
neg thường xuyên lên lớp trễ , chấm điểm trên moodle không có ghi chú cụ thể dẫn đến nhầm lẫn trong sinh viên .
pos giảng viên hiền lành , nhiệt tình giúp đỡ khá nhiều cho sinh viên khi sinh viên không hiểu bài .
neg cần thêm tiết học thực hành .
neg nội dung truyền đạt của giảng viên hơi dài dòng , lan man .
pos cô rất nhiệt tình trong việc truyền đạt kiến thức cũng như sẵn sàng trả lời mọi thắc mắc của sinh viên .
neg slide bài giảng cần chậm hơn , nhất là những chương cuối !
neg những lúc không hiểu hỏi thầy thì thầy cũng ậm ừ chứ không cho câu trả lời , hoặc hướng đi chính xác .
pos thầy giảng bài dễ hiểu , nhiệt tình .
pos rất thực tiễn .
neg tình hình là khóa 8 aep tụi em đa số là không hiểu ngôn ngữ c .
pos tận tâm , giảng bài chi tiết .
neg cần đưa ra những ứng dụng thực tế để có thể hiểu dễ dàng hơn .
pos dạy đầy đủ kiến thức .
neg chưa hiểu bài lắm .
neg khả năng truyền đạt không được hiệu quả .
neg cô hay dạy lố giờ .
neg dạy chắc là hơi nhanh .
pos cô rất nhiệt tình , giảng bài rất dễ hiểu .
pos thầy dạy hay , tận tình góp ý từng bài .
pos giảng viên tích cực tiếp thu ý kiến sinh viên về kiến thức và cách giảng dạy , mong thầy thành công .
pos phương pháp dạy hay , kết hợp nhiều hoạt động nhóm trong giờ học nên tạo hứng thú cho học viên .
neg khi sinh viên hỏi thì thầy không biết , phải đi qua máy khác xem rồi mới biết đường để chỉ sinh viên .
pos kiến thức có ích cho công việc sau này .
neg cải thiện chất lượng phòng máy thực hành .
pos thầy rất nguyên tắc và mọi thứ được sắp xếp rõ ràng .
pos hướng dẫn rõ ràng cách thực hiện .
neg nội dung bài thực hành nên chú trọng vào chất lượng hơn là số lượng .
pos khi sinh viên có thắc mắc về bài tập thì giáo viên chỉ dẫn tận tình , dễ hiểu .
neu kỹ những chương cuối .
neg đây liệu có phải là chuyên môn nghề nghiệp của ngành công nghệ thông tin chúng ta .
pos thầy dạy hay và vui .
pos thầy rất đúng giờ giấc .
pos thầy rất hay nói thêm về các tài liệu tiếng anh , các kiến thức mà sách tiếng việt không đề cập , bổ sung nhiều kiến thức hay cho sinh viên .
neg một số thông tin quan trọng của môn học hoặc một số thay đổi của môn học cần thông báo đến sinh viên qua một số kênh như website môn học hoặc cổng thông tin đào tạo hoặc forum .
pos giảng viên cho nhiều bài tập để làm .
pos cô dạy rất là nhiệt tình , dễ tiếp thu không chỉ hỗ trợ về kiến thức môn học mà về kỹ năng mềm cô rất quan tâm đến sinh viên về cả phần học tập cũng như cuộc sống .
pos thầy dạy hay , dễ tiếp thu bài .
pos thầy dạy rất hay , rất tốt với sinh viên .
pos cô rất vui vẻ , nhẹ nhàng nhưng vẫn nghiêm túc trong quá trình giảng dạy , không gây áp lực cho sinh viên .
neg chưa demo nhiều .
pos mong thầy vui tính , gần gũi với sinh viên hơn .
pos cô giảng chậm và rất tận tình với sinh viên .
neg giảng viên tận tình chu đáo , truyền đạt dễ hiểu .
neg hỗ trợ thêm cơ sở vật chất , thiết bị thực tế .
neg học thì quá ít nhưng khi thi thì quá nhiều yêu cầu viết code trong đề thi thì sao mà sinh viên có thể làm được .
neg giao nhiều bài tập về nhà .
pos i love teacher x .
pos cách đánh giá và đồ án của thầy rất tốt cho sinh viên .
pos bắt đầu giờ học đúng giờ .
neg file thực hành cần có một số gợi ý cho sinh viên biết hướng và định hướng giải .
pos cô dạy hay , nhiệt tình .
pos cách dạy của thầy rất hay , lấy các ví dụ thực tế .
neg nhiều lúc báo cáo tiến độ đồ án , khi không hài lòng , giảng viên đã nói thẳng với sinh viên là rớt môn dù cho còn 1 tháng nữa mới đến ngày báo cáo cuối kỳ .
pos làm bài tập nhóm hiệu quả .
neg cần đề cương môn học rõ ràng .
neg ít được giao tiếp với giảng viên , giảng viên ít khi lên lớp .
pos giáo viên tận tình .
pos cô dạy dễ hiểu , hỗ trợ tốt cho các bạn .
pos dạy nhanh , dễ hiểu , nhấn mạnh những phần quan trọng .
pos thầy wzjwz182 dạy rất hay , rất dễ hiểu .
neg nên cân bằng hai bên .
pos đảm bảo tốt .
pos cả hai thầy đều rất nhiệt tình .
pos nhiệt tình , thực tế .
neg phòng thực hành cần được chuyển qua một phòng lớn hơn .
pos giáo viên sử dụng giờ trên lớp hiệu quả .
neg nội dung của môn học hiện tại chỉ ở mức lý thuyết khá nhiều , ít thực hành .
neg gộp chung 2 lớp khác khóa lại với nhau dẫn đến sự không cân bằng về kiến thức giữa 2 lớp gây khó khăn cho lớp dưới .
neg cô không nói bằng micro nên nghe rất khó .
pos giáo viên giảng dạy kỹ từng phần .
pos có hoạt động outdoor , rèn luyện kỹ năng quay phim , dựng phim .
pos giảng viên thân thiện , truyền đạt nội dung tốt .
pos sự tận tâm .
pos quan tâm tới học sinh .
neg thầy rất hay tới trễ , có khi trễ hơn 30 phút và dạy hay kéo dài thời gian , quá thời gian học vì thầy đi trễ .
pos cho bài tập hợp lý giúp tiếp cận kiến thức theo nhiều hướng .
pos tôi rất thích phương pháp giảng dạy của thầy .
pos dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
neu tạm .
pos giọng nói , cử chỉ , cách truyền đạt của cô rất chi là dễ thương .
pos thầy giảng bài hay !
neu em xin góp ý như thế ạ .
neg giảng viên truyền đạt hơi khó hiểu .
pos thầy nhiệt huyết và giảng bao quát đề cập đến nhiều khía cạnh của bài học vấn đề .
neg cần thêm các giờ thực hành tại các công ty , doanh nghiệp .
pos kiến thức rộng , vui vẻ , nhiệt tình .
neg tăng cường buổi học .
pos giảng viên hướng dẫn rõ ràng , đầy đủ .
neg hơi khó khăn với sinh viên về vấn đề bài tập cũng như thi cử .
pos giảng viên dạy rất tốt .
neg một cuốn sách thật dày chỉ là một trong những tài liệu mà tụi em có thể tham khảo .
neg chưa có trình độ sư phạm cao , nên việc giảng giải vấn đề có nhiều lúc chưa rõ .
pos rất hài lòng nên không có gì không hài lòng .
pos theo em thầy chính là mẫu mực của một nhà giáo thực thụ .
neg giảng viên giảng bài có hơi không hiểu , chỉ là do cách dùng ngôn ngữ không được dễ hiểu lắm .
neg môn khá khó hiểu nên thầy cô phải tạo những ý tưởng để sinh viên dễ hiểu bài hơn .
pos lên lớp đều đặn .
neg tuy nhiên , thái độ của sinh viên trường uit với môn học này làm tôi rất rất thất vọng .
pos tìm mọi cách hướng dẫn học hiệu quả nhất cho lớp và cung cấp đủ mọi tài liệu cho các bạn tham khảo và làm bàu tập tại lớp cũng như ở nhà .
pos thầy dạy nhanh , hay !
pos sự nhiệt tình vui vẻ .
pos cô dễ thương và tích cực ôn bài sát với trọng tâm , giảng bài nhanh chóng và tập trung những phần cần thiết cho sinh viên dễ hiểu và tiếp thu .
neg thầy hầu như không giải đáp thắc mắc của sinh viên khi bài tập mắc lỗi hoặc có nhưng rất hời hợt .
pos thầy giảng siêu hay .
pos tạo cơ hội cho sinh viên và giúp đỡ sinh viên nhiệt tình trên website môn học .
pos dạy nhiệt tình , dạy hết mình .
pos nhanh nhẹn .
pos cô giảng bài dễ hiểu , vui tính , hòa đồng với sinh viên .
pos hài lòng nhất là việc rep mail của thầy , cực nhanh trừ thứ bảy và chủ nhật thầy giải lao không rep mail .
neg khi sinh viên đề nghị thầy mở lại cách ra deadline thì thầy bảo không được và cứ giữ nguyên thể thức như vậy .
neg phòng máy có vấn đề .
neu giải bài tập giúp hiểu hơn về bài học .
pos giáo viên tận tâm , có chuyên môn và sẵn sàng giải đáp thắc mắc của sinh viên .
neg giảng viên giảng dạy không quan tâm đến sinh viên , hiểu hay không !
neg deadline các bài tập thực hành không cố định .
neg nên chú trọng hơn về giao tiếp tiếng anh .
pos slide bài giảng đầy đủ rõ ràng , giáo viên đúng giờ , giảng giải tận tình , luôn giúp đỡ sinh viên về vấn đề bài học .
neg cách truyền đạt chưa giúp sinh viên hiểu được tổng quát của vấn đề !
pos giảng dạy tận tình , giải đáp thắc mắc thường xuyên .
neg thầy thường quên thời gian dạy thực hành và báo cáo .
pos thầy vui tính , dạy kỹ bài .
neg deadline 3 lần sau đó được cho thêm 2 ngày , nhưng đến 23h59 ngày hôm sau đã quá hạn , nếu nộp vào ngày hôm sau nữa sẽ trễ deadline .
neg phòng học còn bụi và nóng , máy chiếu tuy vẫn nhìn được nhưng như vậy vẫn là mờ , ngồi xa sẽ không thấy .
pos thầy dễ tính , dạy dễ hiểu , thầy dạy hay .
pos đồ án rất vừa sức sinh viên .
neg thầy cho nghỉ không báo trước .
pos thầy giảng hay , hướng dẫn giải bài tập chuẩn , có chuyện vui nghe thú vị .
pos thầy dạy nghiêm túc nhưng lại rất dễ chịu , hay pha trò làm sôi nổi không khí trong lớp , đáp ứng đầy đủ kiến thức của môn học .
neg thầy ít hướng dẫn trong giờ thực hành , chỉ giao bài tập cho sinh viên làm ai hỏi thầy mới chỉ .
neg cần có tài liệu để đọc thêm , tự học .
neg mong cô sẽ dạy chậm hơn chút để tụi em có thể theo kịp !
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
pos nhiệt tình , dễ hiểu , bài tập khá đều đặn .
pos giảng viên dễ chịu trong việc học bù , đổi giờ học .
neg có lúc nhiều vấn đề trong bài học giáo viên chưa giải đáp được .
neg chất lượng dạy còn khá nhiều chỗ chưa tốt , thời gian dạy còn chưa hiệu quả .
pos cô vui tính , tận tâm nhiệt tình , có thắc mắc cô đều giải thích rất kỹ và rất sâu .
pos nhiệt tình , tiếp cận hỗ trợ tốt những điểm không hiểu của sinh viên , truyền đạt tốt , tạo nhịp điệu cho buổi học .
neg không đúng giờ lên lớp .
pos bài giảng và thực hành đa dạng .
pos thầy nhiệt tình ở chỗ giảng dạy nhiều thứ cho sinh viên .
neg giọng cô êm êm , dễ buồn ngủ .
neg giảng viên nên giảng kiến thức cơ bản kỹ hơn .
neg cần nâng cấp hệ thống giảng dạy , học tập .
pos thầy dạy rất vui rất kỹ .
pos cô dạy dễ tiếp thu .
pos thầy giảng chi tiết , dễ hiểu .
pos giảng viên dạy nhiệt tình , tận tâm .
pos bài giảng trực quan dễ tiếp thu .
neg lắp quạt phù hợp vì phòng có 2 dãy quạt 2 bên nhưng ngồi ở dãy giữa vẫn nóng , cần có màn che cửa sổ và có ổ cắm điện .
pos cô dạy rất nhiệt tình và có tâm .
neg thầy dạy quá tệ .
pos qua hai học kỳ được học các môn học do thầy wzjwz110 giảng dạy , thầy dạy rất được .
neg và cần có thêm những lưu ý cho học sinh .
pos giảng viên giảng dạy tốt , nhiệt tình .
pos giáo viên truyền đạt được tất cả các nội dung bài học .
pos thầy dạy rất nhiệt tình giúp sinh viên .
neg giảm nội dung chương trình lại cho phù hợp hơn .
pos thầy giáo vui tính nhiệt tình .
neg đưa ra nhiều phương pháp để giải bài tập .
neg giảng dạy còn một số chỗ hơi khó hiểu .
pos giải thích được các vấn đề mà sinh viên chưa hiểu ở lý thuyết .
pos hòa đồng , thân thiện với sinh viên .
neg giảng viên cần cung cấp tài liệu , slide bài giảng .
neg nội dung thi liên quan quá ít đến khoảng thời gian học trong lớp .
neg danh sách lớp phân bổ không đều , số sinh viên nhiều hơn số máy trong phòng lab .
pos thầy khá vui vẻ và nhiệt tình .
neg cách dạy của thầy rất nhàm chán , không có nhiều hoạt động thực tế , bài tập thầy cho chỉ áp sát lý thuyết mà chưa thực tế .
neg em nghĩ thầy sẽ giúp chúng em học tốt hơn nếu có thêm nhiều bài tập .
pos có kiến thức để lập trình .
pos thầy rất nhiệt vui và dạy dễ hiểu .
neg hình thức thi đề đóng không phù hợp với môn học .
neg cố chấp .
neg phần chấm bài thuyết trình quá sơ sài .
pos nhiệt tình và tận tâm với học sinh , giảng bài rất dễ hiểu .
pos thầy rất tận tâm giảng bài , truyền đạt hay và có giọng giảng truyền cảm .
pos thầy dạy nhiều điều mới .
neu làm chủ đề đồ án nhóm .
neg em không thể đi học môn wzjwz75 , nên học kỳ này sẽ nợ môn này .
pos phương pháp dạy mới tích cực .
pos thầy dạy vui , hiểu bài .
pos cô nhiệt tình , dễ tính .
neg khoa nên liên hệ các doanh nghiệp để sinh viên có điều kiện trải nghiệm việc lấy requirement thực tế của một doanh nghiệp , như thế môn học sẽ thú vị và giúp sinh viên có kỹ năng tốt hơn .
pos nhiệt tình truyền đạt kiến thức .
neg table and chair is not fitted for class .
pos thầy giảng dạy tốt .
pos giảng dạy dễ hiểu và tích cực trong tiết học .
neg môn bài tập ta thường học trong phòng với đồ lau bảng không sạch làm ảnh hưởng đến các bài tập tiếp theo khi các bạn làm đè lên phần bôi chưa sạch .
neg thầy nghỉ khá nhiều .
pos giảng dạy chi tiết và thường xuyên ôn lại kiến thức !
neg còn ít đưa ví dụ và code trực tiếp để có thể hiểu tại lớp .
neg hồ bơi bẩn .
pos giảng bài kỹ và dễ hiểu .
pos nhiệt tình , phương thức truyền đạt dễ hiểu .
pos slide hay , giáo viên nhiệt tình .
pos em rất thích , em là một đứa không thích học môn xã hội nhưng học cô em rất thích nghe giảng .
neg sau những buổi nghỉ tết hay nghỉ lễ , thầy nên thông báo buổi học trên web môn học để sinh viên có thể đi học đúng buổi .
pos thầy dạy tốt , vấn đáp được nhiều thắc mắc của sinh viên .
neu nói chung là không có vấn đề tiêu cực với phương pháp của cô .
neg tiết học có chút chán , có chút khó tiếp thu .
pos thầy hiền nhiệt tình .
pos cô sẵn sàng giải đáp mọi thắc mắc nhanh nhất có thể , luôn tìm hiểu kỹ nội dung để có thể dạy tốt nhất .
neg nếu liên hệ thực tế , liên kết của môn học với các mô học sau , ngành nghề sau này , em nghĩ sẽ dễ hiểu và tiếp thu môn học hơn .
pos giảng dạy tích cực .
neg lớp chất lượng cao nhưng lại thiếu thiết bị .
pos thầy giảng rất dễ hiểu và thú vị , thu hút .
pos dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
pos giảng viên rất nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hay .
pos còn nghỉ giữa buổi khá nhiều và làm tốn thời gian vô ích .
pos thầy có tâm huyết trong việc giảng dạy , sẵn sàng giảng lại những kiến thức chưa rõ .
pos cô dạy nhiệt tình dễ hiểu , sửa bài cẩn thận chi tiết .
neg tỉ lệ điểm số phân bố chưa đề so với phần việc , giữa điểm quá trình và điểm thực hành .
pos cô rất nhiệt tình trong giảng dạy .
pos đưa ra các ví dụ rất hay rất thực tế , bài tập khó nhưng hay kiến sinh viên chủ động học tập .
neg nâng cấp các thiết bị phục vụ thực hành .
neu nhưng mà nhìn dáng thầy đi em thấy thương thương thầy .
pos dạy tốt , dễ hiểu .
pos cho nghiên cứu nhiều đề tài khoa học hay , bổ ích .
pos dạy dễ hiểu .
pos đưa sinh viên đi tham quan thực tế về các doanh nghiệp .
pos giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu , nói chuyện rất vui và thoải mái .
neg giảng viên ít trình bày kiến thức cần thiết cho sinh viên , giảng viên gợi ý cho sinh viên nhưng gợi ý khá ít gây khó khăn cho sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình giảng dạy lý thuyết và cho làm bài tập trên lớp , thường xuyên trao đổi và có những thông báo nhắc nhở cho sinh viên trên courses .
pos hướng dẫn cụ thể , rõ ràng .
neg đề nghị giảm tải đối với môn học này !
neg giáo viên nên giảng bài có trọng tâm hơn .
pos bài giảng dễ hiểu , tận tụy với sinh viên .
pos giảng viên cung cấp nhiều cơ hội thực hành và phát triển các kỹ năng cho sinh viên .
neg slide bao nhiêu thầy đọc lại bấy nhiêu , cực kỳ khó hiểu và buồn ngủ .
neg nói thuyết trình , nhưng thực ra các bạn chỉ lên đọc slide thôi , và kết quả , ai ở nhóm nào chỉ hiểu được nội dung của nhóm mình trình bày mà thôi .
neg đề nghị cải thiện chất lượng phòng thí nghiệm , vì phòng thí nghiệm không có đầy đủ trang thiết bị cho việc thực hành , ví dụ như doubledot rất nhiều máy không có chuột , nhiều máy hỏng không bật được .
pos lên lớp đầy đủ , tận tình giảng dạy , quan tâm đến sinh viên .
neg quá tệ , giáo viên dạy cứng nhắc , lấy code trên mạng về bắt sinh viên copy code và chạy .
pos thầy là giảng viên đầu tiên mà em đánh giá điểm 4 ở gần như tất cả các mục .
neg cách giảng dạy còn hơi nhanh và lý thuyết mới nhiều nên đôi lúc gây buồn ngủ .
neg theo em việc học toán trong một giảng đường quá lớn là rất bất lợi .
pos thương học sinh .
neg em nghỉ nên biên soạn lại .
neg giảng viên nên ra thêm bài tập .
neg giảng viên nên đổi mới phương pháp giảng dạy , tránh thô cứng , không hấp dẫn sinh viên .
neg nên có sự so sánh phản hồi về phương pháp lập trình của sinh viên .
neu đưa ra các bài tập áp dụng .
pos giảng viên dạy hay dễ hiểu .
pos giảng viên quá nhiệt tình , hiểu sinh viên , thương sinh viên .
neg dạy dở .
neg đồng thời giảng viên nên giảng giải kỹ hơn , cụ thể hơn các bài toán đã cho .
pos áp dụng nhiều ví dụ trong cuộc sống .
pos thầy giảng dạy rất nhiệt tình và vui tính .
pos giảng viên dạy bài dễ hiểu .
neg giảng dạy chi tiết hơn .
neg dạy nhiệt tình nên hay lấn giờ quá tiết .
neg không phản hồi câu hỏi cũng như tiếp thu ý kiến của sinh viên một cách nhiệt tình và thoả đáng .
pos giảng viên nhiệt tình , tận tâm , luôn đưa ra vấn đề nhiều chiều , định hướng cho sinh viên tốt !
pos thầy rất thương học sinh .
pos thân thiện , tận tâm .
neg các bài tập , ví dụ cần đi liền với thực tiễn công việc sau này chứ không phải là các ví dụ như doubledot viết chương trình số phức , số thực , vẽ tam giác .
neg chất lượng thiết bị dạy học của các phòng học còn chưa tốt .
pos đi đúng giờ , dạy đủ kiến thức .
neg máy chiếu còn chưa tốt .
pos dễ hiểu , dạy hay , có nhiều phương pháp sáng tạo , kẹo ngon .
neg giáo viên chưa chấm đúng điểm .
neg giảng viên lý thuyết và thực hành không thống nhất về phương pháp giảng dạy .
pos thầy dạy có tâm và rất nhiệt tình .
neg slide còn nhiêu chỗ khó hiểu nếu chỉ ở nhà đọc slide mà không lên lớp nghe giảng .
pos tất cả kiến thức đều hướng dẫn tận tình cho sinh viên , không tạo áp lực môn học , điểm số công bằng , vô tư .
neg cập nhật tin tức môn học trên các kênh thông tin course và cung cấp các tài liệu trên đó .
pos cô chỉ dẫn rất chu đáo và giảng giải kỹ .
pos đầy đủ kiến thức .
neu có thể nhiều bạn thích nhưng bản thân mình thấy thầy nói một vấn đề hơi dài dòng .
neg có thêm nhiều tài liệu thực hành hơn .
neg mong các thầy cô sẽ đầu tư hơn vào phần speaking và phần writing nhiều hơn .
neg chuẩn bị âm thanh trước môn học ổn định để tránh mất thì giờ vì điều chỉnh âm thanh trong phòng học .
pos giảng viên nhiệt tình , hướng dẫn chi tiết , truyền đạt kiến thức tốt .
neg thực ra mà nói , chúng em đóng tiền thực hành 320k trên 1 chỉ , nhưng các giờ thực hành chưa tốt .
pos chia nhóm , ra những đồ án , bài tập nhóm để nâng cao kiến thức cũng như khả năng làm việc tập thể .
pos giảng viên chu đáo nhiệt tình .
neg có nhiều thầy cô đến lớp không đúng giờ .
neu 1 tín chỉ thực hành 2 tín chỉ học phí .
pos giảng viên dạy hay , dễ hiểu .
pos thầy vui vẻ , giảng dạy nhiệt tình .
pos thầy cho làm rất thực tế , rất hữu ích đối với sinh viên , giúp sinh viên tự tìm tòi rất nhiều , nhiều hơn so với việc dạy lý thuyết nhàm chán .
pos thầy vui tính , giảng dễ hiểu .
pos giảng viên dạy tận tâm , nhiệt tình .
neg cần nâng cấp phần mềm lập trình và dàn máy tính thực hành .
pos có giảng lại lý thuyết cặn kẽ .
neg theo em nghĩ là sẽ ứng dụng thực tế được , và nhiều vì viễn thông , vệ tinh của nước mình cũng đang phát triển , chỉ là môn này chưa đi sâu vào lĩnh vựa này nên làm chúng em bị mơ hồ chưa nắm được trọng tâm môn học .
neg nên giảm số lượng sinh viên trên một lớp để giảng viên hỗ trợ tốt hơn cho sinh viên , môn học này cần giao tiếp nhiều giữa giảng viên và sinh viên , thời lượng môn học nên tăng lên .
neg nhưng thấy viết bài nhiều quá , thay vào đó thầy nên photo tài liệu cho học sinh để tiết kiệm được thời gian .
pos cô dạy rất hay và very good , đặc biệt cô còn bổ sung nhiều kiến thức nâng cao hơn để sinh viên đươc học tốt hơn .
neg giảng viên cần cập nhập giáo trình và tài liệu môn học một cách đầy đủ hơn trước giờ lên lớp .
pos qua đó sẽ hiểu được thật sâu và rõ những lý thuyết đã được học .
pos cô wzjwz280 dạy rất kỹ và nhiệt tình .
neg nên hướng dẫn cụ thể và có ví dụ dễ hiểu cho từng nội dung môn học .
neg thầy thử nói , một nhóm không ai quen biết , không chung khoa , đã vậy lại không cùng chí hướng lấy gì để cái gọi là đề ra chí hướng và cách thức thực hiện chúng .
pos nhiệt tình , cẩn thận , tỉ mỉ , chu đáo , truyền đạt tốt kiến thức cho sinh viên .
neg em nghĩ cần có các bài tập lớn để nâng cao khả năng lập trình của các sinh viên .
neg ít cho bài tập về nhà .
neg thuyết trình thường xuyên .
neg tăng thời lượng cho phần nghe nói .
neg thêm bài tập minh họa trong thực hành .
pos cách dạy để sinh viên tiếp thu bài tương đối có hiệu quả .
neg thầy nên hỗ trợ hướng dẫn và tương tác với các bạn sinh viên nhiều hơn .
neg cô nên cho học sinh thêm nhiều slide .
pos cách dạy sáng tạo .
pos thầy dạy hay , nhiệt tình và vui tính .
pos thầy day tốt .
pos giảng viên liên hệ nhiều đến thực tế .
neg cô có thể giảng chậm lại sinh viên sẽ dễ tiếp thu bài học hơn .
pos nhiệt tình , tận tâm , giải đáp các thắc mắc một cách nhanh chóng và dễ hiểu .
neg chỉ bảo tự tìm hiểu .
neg slide bài giảng chất lượng kém .
neg lượng kiến thức nhiều hơn lượng tín chỉ môn học , mất cân xứng !
pos thầy có tâm lắm colonsmile .
pos giảng viên nhiệt tình với sinh viên .
neg đề nghị nhà trường sửa hoặc bổ sung mới để việc thực hành có hiệu quả .
pos nhiệt tình , vui tính , thảo luận nhiều .
pos giang viên giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
pos cô dễ thương , dễ tính , giảng dễ hiểu .
pos cô vui tính , dạy dễ hiểu , tận tình .
pos cho bọn em tự nghiên cứu các phần và tự lên thuyết trình về bài giảng đó , điều đó thật sự rất bổ ích cho bọn em .
neg rất tệ , khả năng truyền đạt không cao và không hề tận tình .
pos nhiệt tình , khá dễ tính trong việc báo cáo các lab , có thể để nhiều lab đến cuối kỳ báo cáo một lần .
pos cô dạy vui vẻ dễ hiểu .
neg ngoài các cuộc thi về game thì trường nên tổ chức những cuộc thi viết phần mềm hay sáng tạo ý tưởng phần mềm theo một hướng nào đó để học sinh vừa có thể học tập vừa có thể thi đua nhiều hơn , tạo sự năng động trong sinh viên .
pos giảng kỹ dễ hiểu minh họa thực tế .
neg thứ hai , cách giảng của thầy chưa hay rất dễ gây chán chường với sinh viên , cộng với việc tài liệu không đáp ứng đủ để về nghiền ngẫm thì tiết học hôm sau có làm bài tập thì đúng là thảm họa .
pos thầy dạy rất hay và nhiệt tình .
neu ứng dụng của môn học đó giúp gì cho sinh viên .
neg giảng bài còn hơi nhanh .
pos giáo viên hướng dẫn tận tình , cung cấp đầy đủ kiến thức căn bản bộ môn .
pos bài tập về nhà của thầy rất nhiều , rất hay .
pos vui vẻ , dễ hiểu .
pos thầy có những mẫu truyện hay và ý nghĩa .
neg không dạy bài tập cho sinh viên .
neg cung cấp thêm trang thiết bị phục vụ nhu cầu môn học .
neg phương pháp truyền đạt của giảng viên chưa hiệu quả lắm .
pos thầy dạy hay nắm được kiến thức .
neg cô cho bài tập về nhà và có hình thức ghi tên chép phạt nếu không làm .
pos và rất hiểu sinh viên .
neg phòng thực hành thiếu ổ cắm .
neg thầy sửa bài tập ít .
pos thầy thân thiện dạy nhiệt tình .
neg tất cả những gì thấy nói về nhưng tiết thực hành chỉ là " chúng ta còn các tiết thực hành và tôi sẽ sắp xếp để lên lớp chung thành 1 buổi 5 tiết " .
pos giáo viên tận tình giảng dạy .
neg sao thầy không cho điểm cộng khi với mấy bạn lên bảng làm bài tập , nếu nhiều bài tập quá thì một bài nửa điểm cũng được , như vậy các bạn sẽ có hứng lên bảng làm bài tập hơn , lớp học sẽ sôi động hơn .
neg không phải là không hài lòng mà khiếm khuyết nhỏ là giọng nói khi giảng dạy tuy hơi khó nghe .
neg thầy nên chuẩn bị bài trước khi lên lớp , và sử dụng giờ lên lớp hiệu quả , làm cho sao sinh viên hiểu được nội dung môn học .
neg điều chỉnh máy lạnh phù hợp với thời tiết .
pos thầy dạy rất hay , thú vị .
pos giảng viên dạy nhiệt tình và có tâm , đến lớp đầy đủ cung cấp đầy đủ tài liệu tham khảo cho sinh viên .
neg thầy nên đổi mới cách dạy để bài học trở nên sinh động hơn .
neg khi nghỉ không thông báo trước , khi sinh viên qua trường thể dục thể thao chờ rồi mới thông báo .
pos lên lớp và giảng dạy hiệu quả .
pos trợ giảng tận tình , dễ chịu , giảng viên chính hầu như không có mặt .
pos quá tốt .
neg giảng viên không đưa các tài liệu lên courses , làm khó khăn tron việc tìm kiếm tài liệu học , nói chuyện , chém gió ngoài lề quá nhiều , lan man .
pos thầy dạy rất tận tâm , dễ hiểu .
neg em đề nghị trường mình nên áp dung hình thức thực hành động .
neg phương pháp thầy cho các bạn thuyết trình trên lớp cũng không khả quan , một buổi học đến 4 nhóm thuyết trình về 4 chủ đề khác nhau .
neg yêu cầu cao .
pos thầy dạy rất tận tâm , thường xuyên thảo luận , giúp đỡ các em trên diễn đàn môn học .
pos giảng viên đi dạy rất đúng giờ .
neg quá nhiều lý thuyết , ít giải bài tập .
pos cô rất vui .
pos thầy dạy tận tình , luôn giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên , thầy cũng vui tính .
neg nên tạo động lực để sinh viên tham gia năng nổ đóng góp buổi học .
neg thay vào đó nên dạy những nội dung liên quan hơn về ngành ta như cách cài đặt hệ điều hành lớp em có bạn không cài được hệ điều hành nữa , dạy thêm các kinh nghiệm khi phỏng vấn xin việc , xin học bổng , xin thực tập .
pos thầy giảng nhiệt tình , truyền đạt nhiều kinh nghiệm học tập cho sinh viên .
neg bài tập về nhà khá khó .
neg chưa nhiều kiếm thức thêm , nâng cao ngoài cơ bản của môn học .
neg mang tính chê trách sinh viên về chuyên môn , làm cho tâm lý sinh viên đi xuống , không có hứng thú trong học tập .
neg gây bối rối , hoang mang cho sinh viên trong những quyết định về bài tập , đồ án , không rõ ràng , không quyết định chính xác .
pos cô dạy nhiệt tình , có bài tập rèn luyện .
pos giảng kỹ , hay .
neg môn học đòi hỏi máy tính sinh viên thực hành có cấu hình cao tuy nhiên , có nhiều sinh viên không thể đảm bao điều kiện .
neg nghỉ phải thông báo trước cho lớp .
neg cần có một vài project nhỏ .
pos thầy nhiệt tình , vui vẻ , dễ chịu .
pos nhưng ngoài điều đó ra thì giảng viên rất tốt .
pos nhiệt tình , tạo hứng thú học tập .
neg em mong là có phần khảo sát môn học ở giữa kỳ chứ cuối kỳ thì môn học đã qua đi rồi .
pos thầy hiền dễ thương vui tính giảng rất dễ hiểu và tận tình .
neg cần tiếp cận với sinh viên nhiều hơn .
pos vui tính , nhanh tiếp thu bài học .
neg slide còn khó hiểu .
neg cách giảng dạy chưa thực sự gây hứng thú cho sinh viên .
neg thái độ chưa tốt khi sinh viên hỏi bài , chỉ có sinh viên giỏi mới dám hỏi vì thầy chỉ trả lời những câu khó .
pos thầy dạy hay , nhiệt tình , không bao chê bai sinh viên dù mặc dù không tốt mà hướng sinh viên đến suy nghĩ tích cực hơn , cố gắng hơn .
pos thầy giảng rất tuyệt , có sức thu hút lạ kỳ .
pos giảng viên nhiệt tình , có tâm .
neg môn học nên thêm thời gian thực hành trên lớp nhiều hơn .
pos giảng dạy tốt và có tâm .
neg thầy giảng bài nhiệt tình , nhưng hơi khó hiểu .
pos giảng viên hướng dẫn rõ , chỉ dẫn từng sinh viên .
neg thay vì đầu tư vào phòng máy , nhà trường nên nâng cấp hệ thống wifi để sinh viên có thể truy cập wifi tốt cho dù có phải ngồi trong phòng học phòng bình thường , không phải phòng máy .
neg không đề cương ôn thi cuối kỳ .
neu về cách cho sinh viên thảo luận nhóm .
pos thầy dạy bám sát yêu cầu mà thực tế cần .
neg giảng viên hay nói sinh viên đi học ít là không tôn trọng mình nhưng bản thân giảng viên thường xuyên nghỉ mà không báo trước .
neg thiết bị còn thiếu .
neg lịch học thực hành trùng với lịch học lý thuyết .
neu cảm ơn !
neu tính thực tiễn của môn học .
neg cô dạy hơi chán .
neg thầy wzjwz268 không truyền đạt những kiến thức cần thiết quan trọng mà trình bày nhiều thứ , cũng có thể là do đặt tính môn học .
neg giáo viên lúc dạy lúc không , không dạy cũng không thông báo , sinh viên tốn thời gian , công sức , tiền bạc rồi ngồi đợi và đi về .
neg em nghĩ sơ đồ của đề thi ( câu tự luân ) nên dịch ra tiếng việt .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , hòa đồng .
neg giảng viên dạy rất dài dòng , lê thê mặc dù chẳng cần kéo dài đến thế .
pos kiến thức ngữ pháp và viết đạt .
neg dạy buồn ngủ !
pos giáo viên lên lớp đúng giờ , sử dụng thời gian đứng lớp hiệu quả .
neg thầy dạy toàn đọc slide , lúc thì học java lúc thì học di động học , học tùm lum không thống nhất với lớp khác .
pos thầy rất thẳng thắng trong các cuộc nói chuyện , giảng bài , điểm thi .
neg mà hơn nữa ngủ ở lớp học còn rất dễ bị đau lưng .
neu tăng cường thiết bị .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , kiến thức và khả năng truyền đạt của giảng viên rất tốt .
pos hiền và nhiệt tình .
neg cách sửa bài tập còn sơ sài .
pos có sự tận tụy .
neg giảng viên chưa nắm rõ chương trình , có khi không fix được lỗi để giảng cho sinh viên mà giao bài tập bắt sinh viên làm , trong khi giáo trình môn học gửi trên moodle không đáp ứng được lượng kiến thức cần thiết , còn quá sơ sài , không cụ thể , và đôi khi không có tài liệu luôn đặc biệt là về phần c .
pos thầy dạy hay , rất dễ hiểu , đi dạy đúng giờ , cởi mở với học sinh .
neg cần thêm một số topic để rèn luyện thêm .
neu thực hành trên lớp .
neg giáo trình anh văn chưa phù hợp , gây chán vì nhiều kiến thức đã biết qua rồi .
pos thầy nhiệt tình trả lời thắc mắc của sinh viên .
neg điều này gây lên sự chênh lệch rõ rệt về trình độ anh văn trong lớp .
neg thầy nền cộng điểm phát biểu hay có nhiều điểm cộng hơn .
neg tóm lại đề thi 50% là kiến thức về mạng chủ yếu không tập trung vào hệ điều hành linux .
neg giảng viên thường dạy quá giờ ( khoảng 30 phút ) , ảnh hưởng đến tiết học tiếp theo của sinh viên .
neg chúng em không thực sự biết rằng những gì các bạn đang thuyết trình là đúng thực tế hay không !
neg hy vọng thầy có thể hướng dẫn tốt hơn các kỹ năng của môn học .
neg phải đầu tư thêm trang thiết bị cho phòng thực hành .
neg bài giảng không lôi cuốn .
neg thầy giảng phần cuối hơi khó tiếp thu .
neg vì đặc thù môn mạng máy tính lại cần có mạng .
pos giáo viên nhiệt tình , tâm huyết , thường cho làm việc nhóm trong giờ học .
pos thầy dạt rất tốt .
neu kiến thức tổng hợp .
pos thầy chịu khó , dạy kỹ nếu sinh viên chưa hiểu .
neu một số chỗ khó hiểu , nhưng nếu chăm chỉ tự học thì sẽ khắc phục được .
pos cho những ví dụ dễ hiểu và cụ thể .
neg sử dụng hợp lý thời gian lên lớp , giúp đỡ sinh viên nhiều hơn trong quá trình học trên lớp .
neg những gì được học nó nhằm mục đích gì ?
pos giáo viên luôn tận tâm , nhiệt tình và có sự tương tác cao với sinh viên .
pos thầy khá vui vẻ .
pos thầy nhiệt tình và chỉ dạy tận tình cho sinh viên .
pos thầy giảng đúng trọng tâm đề dễ hiểu .
neg giảng viên nghỉ dạy không thông báo trước , nhiều lần lên trường và phải đợi đến 8h rồi về .
pos trao đổi trên hệ thống website môn học .
pos thầy hướng dẫn tụi em rất tận tình .
neg giảng viên truyền đạt chưa tốt , giảng viên chỉ nói về nội dung bài học mà không có hoạt động cho sinh viên ( như đặt câu hỏi thảo luận , làm bài tập ) .
neg không thể nào đầu tư vô mỗi một môn java này .
pos không lan man .
neu chơi trò chơi .
pos thầy nhiệt tình , tạo lối tư duy cho mỗi sinh viên .
neg nên chỉ có một giảng viên phụ trách một lớp .
pos thầy dạy rất hay , mong rằng sẽ được học thầy trong những môn khác .
neu cách giảng bài .
neu sử dụng trang web trao đổi thảo luận trong lớp .
pos nhiệt tình với sinh viên , có kiến thức tốt .
neg thầy chưa mấy nhiệt tình !
neg thầy hay cho nghỉ , nói chung là không nhớ mặt thầy luôn rồi , thời gian thi không hợp lý , thay đổi giáo viên thường xuyên .
neg chưa sinh động , hiệu quả giảng dạy kém hữu ích .
pos đảm bảo cân bằng giữa học lý thuyết và làm bài tập .
neg theo em , nên tăng thời gian thực hành nhiều hơn .
pos các bài tập thực hành áp dụng được kiến thức đã học trên lớp .
pos giảng viên nhiệt tình , gần gũi với sinh viên .
neg lý thuyết và thực hành nên đi đôi với nhau .
neg phòng thí nghiệm môn này cần được nâng cấp và mở rộng .
neg quá nhiều hoạt động làm sinh viên choáng ngợp không bắt kịp .
pos giảng viên dạy hay và sôi nổi .
pos cung cấp phương pháp học tập hiệu quả , thân thiện , vui vẻ với sinh viên .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình , bài học sinh động , dễ hiểu .
neu tên thầy dài quá nhưng em nhớ nó như một món quà dành cho thầy .
neg phòng học cần có rèm để máy chiếu được rõ ràng .
neg thầy không công bằng trong đánh giá .
neu mọi thứ đều ổn .
neg cần tăng cường các buổi training do giảng viên đứng lớp để giải thêm các bài tập .
neg giảng viên chưa nhiệt tình lắm .
neg thiếu nhiệt tình trong giảng dạy , hay có thái độ không tốt nói những điều không hay về sinh viên , tạo áp lực trong giờ học .
neg giáo viên lên lớp nhưng không giúp sinh viên hiểu bài và chỉ làm việc riêng của mình , mặc lớp thực hành bên dưới .
neg mong giảng viên lưu tâm !
neg nghỉ và học bù hơi nhiều .
neg em thông qua kênh này lần nữa để báo lại với phòng đào tạo là môn này wzjwz68 và wzjwz69 bị nhầm mã môn và điểm thành phần với nhau ạ .
neg kiến thức không áp dụng được nhiều cho thực tế .
pos sống có đạo đức , thương sinh viên .
neg thầy giảng bài tập chưa hay .
neg hơi cứng nhắc trong vấn đề này .
neg nên giảm thời lượng môn học còn 7 tuần !
neg lớp học đăng ký lúc đầu gần 10 người nhưng sau 2 ngày thì đi học chỉ còn khoảng từ 15 - 20 sinh viên học .
neg em cảm giác như môn vừa học là " nhập môn lisp và prolog " .
pos cô dạy rất chi tiết , dễ hiểu , biết cách truyền cảm hứng cho sinh viên .
neg nên cung cấp cho sinh viên thêm nhiều tài liệu , cũng như bắt kịp xu thế phát triển của công nghệ để không bị lỗi thời lạc hậu .
neg trang bị máy tốt hơn , máy chạy chậm ảnh hưởng việc học .
neg thầy nên đánh giá kỹ hoạt động trên lớp của từng thành viên trong nhóm , ai đóng góp nhiều , nghiêm túc .
neg các buổi thực hành học hơi chán vì tương tác giữa giảng viên với sinh viên quá ít .
pos thầy wzjwz310 có cách dạy dành cho những người chủ động và đam mê trong học tập , những người ham học hỏi , tìm hiểu , đam mê ( còn những bạn không có tinh thần hỏi thì sẽ khó học tốt được ) .
neg cần tăng cường lớp thực hành .
neg không liên quan hay hỗ trợ gì cho ngành học .
pos giảng viên tận tâm , giảng dễ hiểu , dễ tiếp thu .
neg không cho bài tập về nhà , phần học thực hành có độ dễ chênh lệch rất nhiểu so với lý thuyết .
pos thời gian hiệu quả , giảng viên nhiệt tình .
neg môn học vẫn còn là một môn với nhiều lý thuyết trong slide .
pos sửa bài tập chi tiết , kỹ càng , đặt ra nhiều vấn đề hay .
pos giảng viên dạy rất nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên rất nhiều .
neg cô viết hướng dẫn còn sơ sài quá .
pos giảng dạy rất dễ hiểu và tận tâm với sinh viên .
pos mong cô ở lâu với trường .
neg phương pháp dạy không phù hợp .
neg cần tăng thêm nhiều tiết thực hành .
neg một số buổi dạy của giảng viên không hiệu quả về giờ giấc .
neg môn học này học quá nhiều thứ , không vận dụng hết những gì đã học , có nhiều nội dung học không để làm gì cả chỉ gây lãng phí thời gian .
pos quá dễ thương nên học sinh khó lòng mà rớt được .
pos nhiệt tình tốt giúp sinh viên năng động .
neg học có 3 buổi thôi nhưng em không thể đi buổi nào được vì trùng với lịch môn wzjwz149 .
pos thầy dạy tận tâm , dễ hiểu .
pos giảng viên chấm điểm công bằng , chính xác .
pos truyền đạt khá hiệu quả , biết ứng dụng thực tế vào môn học .
pos sử dụng thời gian ở lớp hiệu quả .
pos thầy dạy nhiệt tình và luôn tạo cảm giác thoải mái cho sinh viên khi tiếp thu kiến thức .
neg khó tiếp thu !
neg cô giảng có hơi khó hiểu .
pos thầy giảng thực tế vào bài tập .
pos thầy dạy nhiệt tình , giúp sinh viên nắm được kiến thức .
pos mong cô luôn giữ được phong độ đó .
pos giảng viên giảng kỹ , nhiệt tình .
pos cô rất tận tâm , nhiệt tình , đem hết kinh nghiệm cũng như kiến thức của mình để truyền đạt cho sinh viên , cô luôn tạo cảm hứng học tập .
pos thầy dạy nhiệt tình , giúp đỡ học sinh hiểu bài , giảng cặn kẽ .
neg sinh viên trường wzjwz80 chúng ta hoàn toàn không được đánh giá cao so với sinh viên của wzjwz81 và wzjwz82 .
pos thầy khá tận tình .
neg cô dạy hơi khó hiểu , dạy nhanh .
neg giáo viên thực hành cần năng động hơn , thầy có vẻ hơi thụ động trong giờ thực hành , không tạo cảm hứng cho sinh viên .
neg thầy vào lớp trễ , kéo dài thời gian dạy học qua tiết trống , dạy không đúng với trọng tâm ra đề thi , chấm điểm cuối kỳ quá chậm .
neg phòng học còn khá ồn do công trình xây dựng .
pos cô nhiệt tình chỉ dạy luôn đi dạy đúng giờ và lúc nào cũng có mặt trong lớp .
pos cung cấp nhiều bài tập cho sinh viên tham khảo .
pos thiết kế và trình bày bài giảng mạch lạc , ngắn gọn , chi tiết giúp sinh viên dễ nắm bắt làm quen các khái niệm trong xác suất thống kê .
pos bài tập đa dạng và phong phú .
pos tận tình trong việc giảng dạy .
neg thầy không cho chúng em slide cho đến cuối kỳ thầy mới đưa .
pos tinh thần , đáp ứng yêu câu .
pos giáo viên tận tâm , nhiệt tình , cách truyền đạt dễ tiếp thu .
pos giảng viên nhiệt tình , bài giảng đầy đủ .
neg giảng viên thường hay đến lớp muộn 15 phút .
neg thầy cần chủ động hơn trong việc dạy và dạy bù ( khi em hỏi các bạn về lịch dạy bù thì hầu hết các bạn được em hỏi đều không biết ) .
pos dễ nắm bắt kiến thức để đi thi .
pos dạy dễ hiểu , tận tình , giúp sinh viên tiếp thu tốt các mục đích giảng dạy .
pos nhiệt tình và hòa đồng với sinh viên trong giảng dạy , tính tình hiền lành và dạy rất hay , rất yêu nghề .
pos hy vọng được học và làm việc với thầy nhiều hơn .
pos có đưa ra ví dụ cụ thể .
pos thầy rất nhiệt tình , năng nổ .
pos dạy chậm về kiến thức , chưa hoàn tất chuyển c sang cplusplus .
pos giáo viên dạy nhiệt tình tâm huyết .
pos tận tụy với sinh viên .
neg giảng viên không có cách giải quyết gì mà vẫn cho làm bài tập nộp tại chỗ như bình thường .
neg yêu cầu về bài tập về nhà và đồ án của cô không phù hợp với phương pháp giảng dạy của thầy wzjwz309 , em nghĩ cô nên thảo luận với thầy rõ hơn về yêu cầu của đồ án môn học .
pos nhiệt tình và kỹ lưỡng .
pos cô wzjwz303 là một người cô dạy có tâm nhất mà em gặp từ lúc sinh ra tới giờ .
pos giảng viên nhiệt tình giảng dạy , chỉ bảo tận tình , chu đáo .
pos thầy dạy hay , vui tính , thoải mái .
pos thầy nhiệt tình giảng dạy và rất cố gắng làm ví dụ mẫu cho sinh viên xem mặc dù wifi của trường rất phế .
neu giọng của thầy không được hay lắm .
pos thầy quá tuyệt vời coloncontemn .
neg thầy ít giảng nội dung lý thuyết trên lớp .
neg cần có một giáo trình cụ thể , tập trung vào một lĩnh vực .
pos thầy cô dạy rất tốt !
pos phương pháp giảng dạy rất hay , nhiệt tình .
pos dạy bằng tiếng anh , giao lưu vui vẻ .
neg không cần chú trọng nhiều vào lý thuyết chỉ cần áp dụng các công thức vào làm bài tập .
pos thầy tận tâm và nhiệt tình .
neu giáo viên tạo nhiều cơ hội cho sinh viên được luyện nói tiếng anh trên lớp .
neg thầy dạy rất chán .
neg phòng học còn nhiều bụi , máy chiếu thường xuyên bị trục trặc , âm thanh của loa chưa tốt .
neg cần sử dụng bài giảng tiếng việt .
neg cho bài tập khó ngay khi vừa giảng xong .
pos dễ tiếp cận kiến thức .
neg thầy nên tập trung vào bài tập hơn là lý thuyết .
pos thầy dạy rất tích cực .
pos em nghĩ việc lớn lao nhất của giáo viên làm đó là truyền cảm hứng và truyền đạt kiến thức cho sinh viên của mình !
neg toàn giảng slide .
neg để cải tiến chất lượng môn học em nghĩ nên có thêm tài liệu cũng như bài giải để sinh viên có thể tự học thêm và tiếp thu hiệu quả .
neg không nên dùng hình thức thi lý thuyết , nên cho sinh viên làm đồ án và yêu cầu của đồ án phải cao hơn môn " lập trình windows " môn " lập trình trực quan " .
neg thầy nói hơi nhỏ .
neg hình thức báo cáo đồ án cuối kỳ , không thể hiện được khả năng của sinh viên , dễ xảy ra trường hợp một người làm , cả đám người hưởng , vì thầy không yêu cầu bảng phân công công việc và chỉ chấm điểm chung cho cả nhóm dựa trên bài báo cáo được nộp , mặc dù một nhóm thầy quy định là 5 người .
neg cần học môn lập trình trực quan trước .
neg tính chất môn học là code trực tiếp trên phần mềm dreamweaver và code sửa đi sửa lại để làm cho sinh viên hiểu .
pos giảng viên thường xuyên cập nhật rất nhiều thông tin bổ ích cho sinh viên .
neg một số bài thầy giảng còn khó hiểu , ít sát thực hành và ít sửa bài tập về nhà .
pos giúp đỡ tận tình sinh viên .
pos sự nhiệt tình trả lời các câu hỏi của sinh viên , tài liệu được cung cấp đầy đủ rõ ràng .
pos thân thiện , gần gũi , cách giảng lấy ví dụ thực tế hóa .
neg phòng thực hành còn sơ sài , máy tính cũ kỹ .
neg thầy dạy mất quá nhiều giờ , chỉ có 3 tiết nhưng thường dùng tới 5 tiết , ảnh hưởng đến những môn ở tiết 4 5 .
neg máy chiếu mờ .
pos nhiệt tình về giảng dạy .
neu nâng cấp máy tính .
neg giải thích thuật toán hơi nhanh .
neg khái niệm " thiết bị di động " trong môn học cần được định nghĩa lại với cách giảng dạy này .
neg những bài tập quá trình không rải đều các buổi học mà chỉ tập trung vào 2 - 3 buổi làm một số sinh viên trong đó có bản thân em bị mất từ 2 - 3 cột điểm , làm giảm tổng điểm xuống mức thấp .
pos có nhiều bài vận dụng .
pos giáo viên rất tận tình giảng dạy dễ tiếp thu .
neg thực hành luôn đi trước lý thuyết .
pos tận tình .
neg tiếng anh của thầy không tốt .
neg cho ôn tập một đường ra đề một kiểu .
neg thầy dạy còn hơi buồn ngủ colonsmile .
pos cung cấp được nhiều kinh nghiệm hay trong việc học cũng như đi làm sau này .
pos thầy dạy rất kỹ lưỡng , nhiệt tình , viết bảng rất nhiều dễ hiểu bài tuyệt vời !
neg em có ý kiến là nên hoàn thành các bài tập thực hành trước khi kỳ thi bắt đầu .
neg cần bổ sung phần kiến thức pattern severside .
neg sinh viên không nắm được nội dung môn học là gì .
pos cho học sinh thuyết trình , chủ động .
pos đề cương thực hành chi tiết .
pos cô giải bài tập rất kỹ lưỡng .
pos dạy thực tế .
neg phải rõ ràng hơn về phần bài tập moodle ví dụ như điểm số .
pos cô dung dậy nhiệt tình dễ hiểu .
pos thầy rất nhiệt tình và giải đáp tất cả thắc mắc của sinh viên .
pos cách cô giảng rất nhiệt tình .
pos thầy đảm bảo giờ lên lớp , quá trình giảng dạy trên lớp hiệu quả .
neg thầy nên dạy đừng phụ thuộc vào slide , cho thêm nhiều ví dụ để sinh viên cảm thấy hứng thú hơn .
pos thầy tận tâm , nhiệt tình , công bằng .
pos phản hồi giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
neg chưa có nhiều bài tập cho sinh viên .
neg phòng thực hành có nhiều máy không sử dụng được .
neg giảng đường 2 và 3 học vào buổi chiều rất nóng bức .
neg thầy ít giảng chủ yếu là cho chép vào vở .
neg chưa có điểm thi giữa kỳ .
pos giáo viên giảng bài sinh động dễ tiếp thu .
neg cần tăng cường phần nghe nói hơn đọc viết .
pos giáo viên quá tốt .
neg chắc gì những gì sinh viên nói đã đúng .
pos chia sẻ nhiều slide có giá trị học tập cao .
pos hiểu tâm lý học sinh nên mọi người trong lớp đều chú ý giảng bài .
neg thiết bị phòng học như quạt máy cần phải đầu tư thêm .
pos giảng viên tận tâm , hỗ trợ nhiệt tình .
neg cần có tiết chế trong bài thực hành làm sao để đáp ứng đúng những gì sinh viên đang có hoặc trang bị phòng thực hành có cấu hình cao .
neu em thấy đã được .
neg hỏi thầy những kiến thức bên ngoài có liên quan tới môn học nhiều khi thầy không trả lời .
pos cách dạy thực hành với những ứng dụng thực tế rất hay ( thực hành trên tín hiệu âm thanh ) , khiến cho học sinh có cảm giác muốn học , không giống như khi làm các bài tập gò bó , quy củ .
pos cô dạy nhiệt tình và tâm huyết .
neg khó tiếp thu , trình bày quá nhanh không kịp nghe .
pos giảng viên vui tính dễ tương tác với sinh viên .
pos thầy giảng rất hay , rất tận tâm với sinh viên .
neg phòng lab rất nhỏ và ít thiết bị nên chất lượng học tập môn học không đảm bảo .
pos tận tình nhiệt huyết với học sinh .
neg không hiệu quả trong việc giảng .
neg phòng học cần mát mẻ và ít bụi hơn , các bộ mạch , bộ kit thí nghiệm trong phòng lab khoa wzjwz38 cần được bảo trì , sửa chữa thường xuyên , hầu như là không còn cái nào đảm bao chất lượng cả , có cái thì hỏng một ít có cái thì hỏng hết để đấy .
neg em không hiểu sao chương trình chất lượng cao mà lại cho bọn em học phòng kém hiệu quả như vậy .
pos cách dạy đổi mới .
neg hay la mắng sinh viên khi làm bài tập không đúng .
pos đảm bảo thời gian lên lớp và sử dụng thời gian lên lớp hiệu quả .
neg cô không cung cấp đáp án của bài tập .
pos thầy vui tính , dạy hay , dễ hiểu .
neg thầy nên share lại slide cho sinh viên !
pos cô giải thích chi tiết các phần khó hiểu .
pos thầy có kiến thức sâu rộng nên truyền đạt nhiều kiến thức rất hay .
pos nguyên tắc và tận tình giảng dạy .
neg dạy không phù hợp với cách học của em .
neg cần phân bố lại thời gian lên lớp , đừng kéo dài thời gian khi đã hết buổi học .
pos thầy luôn làm cho không khí học thoải mái .
pos rất hiểu tâm lý sinh viên .
neg nhưng chưa đảm bảo giờ bài tập coloncontemn .
neg lúc báo cáo đồ án , nhóm nào thầy cũng chặt chém dữ quá , làm rất tốn thời gian .
neg chúng em phải vất vả lắm mới có thể hoàn thành được .
neg giảng viên nên có kỹ năng sư phạm tốt hơn .
pos em rất yêu thầy , hy vọng được thầy dạy tiếp ở các môn học sau này hi hi .
pos giảng viên nhiệt tình và tận tâm với sinh viên .
neg nhắc nhở sinh viên là ý tốt của thầy , nhưng thật sự tụi em thấy rất áp lực với môn học này .
neg các thông tin không được tải lên moodle .
pos cô rất nhiệt tình trong mọi hoạt động cả trong và ngoài việc học , thường xuyên tổ chức những hoạt động bổ ích .
neg nội dung còn khá khó để tiếp thu .
pos giúp đỡ tận tình !
neg cái máy chiếu ở giảng đường 3 quá mờ .
neg không nắm vững được kiến thức môn học .
neg mọi bài thực hành sinh viên tự đọc hiểu và sự có mặt của giảng viên trên lớp chỉ mang hình thức có mặt .
pos thầy dạy nghiêm túc , theo dõi sát buổi học .
neg sinh viên không có thời gian tiếp xúc cũng như thực hành .
neg giảng khá nhanh .
neg giải thích các vấn đề trong bài giảng chưa hay , khó hiểu .
pos cô giảng bài và hướng dẫn làm bài nhiệt tình .
neg thời khóa biểu phân chia không hợp lý , chưa học lý thuyết đã phải học thực hành .
pos nhiệt tình , tận tâm , truyền đạt những kinh nghiệm quý báu .
pos giảng viên nhiệt tình , giảng dạy tốt , dễ hiểu .
pos cô giảng dạy tận tâm và cho nhiều bài tập và lời giải chi tiết .
neg nên hướng dẫn làm bài tập nhiều hơn , học lý thuyết quá nhiều .
neg giảng hơi nhanh , chưa kỹ lắm .
neg giảng viên nên dạy đúng giờ hơn hạn chế cho sinh viên về sớm .
neg phần thực hành khó , em thường làm rất mơ hồ và không hiểu ý nghĩa của bài tập .
neg nên sắp lịch học phù hợp .
pos giảng viên thân thiện , hay quan tâm tới sinh viên .
pos nhiệt tình , hướng dẫn cụ thể .
pos giảng dạy dễ hiểu và có tâm .
neg chưa thấy được sự cần thiết thực sự của môn học đối với ngành nghề cũng như cuộc sống sau này .
neg dạy lý thuyết hơi khó hiểu .
neg team 8 người mà có 2 người gánh hết cái trình bày giữa kỳ và cuối kỳ cực khổ lắm luôn thầy .
pos thầy trung thực thẳng thắng , ngay thẳng .
neg tuy nhiên việc giảng dạy khá chậm .
pos cô rất tốt .
neg em không có bất cứ sự hài lòng nào đối với hoạt động giảng dạy của giảng viên wzjwz297 .
neg thêm nhiều tài liệu cho sinh viên .
neg tập trung giảng dạy những kiến thức có ích cho chuyên ngành sau này hơn , những kiến thức không quan trọng nên bỏ qua hoặc dạy lướt qua .
pos đầy đủ số buổi , cung cấp tài liệu đầy đủ .
neg slide bài giảng là slide cũ từ năm 2009 và không được sửa nhiều lỗi từ chính tả , ngữ pháp đến sai sót trong thông tin bài giảng .
neg lượng kiến thức cần học quá dài và khó tiếp thu .
pos bài tập nhiều , có nhiều câu hỏi hay .
pos có kinh nghiệm , vui vẻ nhiệt tình .
neg odoo còn quá rộng , khó sử dụng , chưa hiểu hết được các chức năng cần dùng cho đồ án như pos .
pos cô giáo nhiệt tình , tận tâm , giảng hay và dễ hiểu , tuyệt vời .
pos giảng viên tâm huyết , nhiệt tình .
neg mong pđt nếu có thể sắp xếp cho thầy dạy tiếp lớp em những môn thầy có thể dạy được .
neg giảng viên thiếu các bài tập cụ thể để học sinh ứng dụng để nhớ .
neg không cho vừ vựng và bài tập thêm .
pos i love thầy !
pos cô dạy rất nhiệt tình , dễ hiểu .
neg đôi lúc không vui tính .
pos thầy dễ thương .
pos thầy rất nhiệt tình , giảng chi tiết .
pos thầy rất tốt với học sinh .
neg khả năng truyền tải cần thuyết phục hơn .
neg cô nên cho làm bài tập theo team nhiều hơn .
neu cách tính điểm cộng của giáo viên có điểm quá trình .
pos thầy nói to , rõ .
neg và nên nghiêm khắc hơn một tí colonsmilesmile .
pos cô rất dễ thương colonhihi .
neg bài học chưa thực sự sinh động .
neg nên giao chìa khóa phòng thực hành cho trực tiếp giáo viên .
neg thầy cứ mặc định học sinh thông minh .
neg vấn đề điểm kiểm tra cuối kỳ gây nhiều tranh cãi trong sinh viên .
neg nhà trường nên trang bị rèm cửa sổ để tránh ánh sáng làm mờ máy chiếu , gây khó khăn trong việc báo cáo đồ án cũng như dạy học .
neu thân mến .
pos thầy dạy tốt và tâm huyết .
neg nâng cấp máy tính lên .
pos kỹ năng tự học được thầy đưa lên tối đa .
pos chữa bài tập đầy đủ , nhiệt tình .
neg không ngờ môn này lại chán đến như vậy , không học được gì từ môn này , thầy dạy chán kinh khủng , hay đi trễ từ 30 - 45 phút , không nhiệt tình .
neg cần có nhiều bài học thực tế hơn nữa .
neg giảng viên giảng dạy còn kém hiệu quả khi mà ở trên thì giảng viên giảng dạy còn ở dưới thì sinh viên làm việc riêng .
pos thầy rất nhiệt tình và cố gắng truyền đạt hết mức có thể .
neg chép nhiều ví dụ gây mất thời gian , 3 tiết học trở thành 5 tiết học .
pos giảng viên nhiệt tình , truyền đạt dễ hiểu , điểm số công bằng .
pos các ví dụ dễ hiểu dễ áp dụng .
pos cô nhiệt tình giảng dạy dù lúc cô hỏi không bạn nào thèm trả lời câu hỏi của cô .
pos em mong muốn nhà trường phân công thầy wzjwz29 dạy lớp em nếu có thể ở các môn học tiếp theo .
neg các phần bài tập ví dụ cần rõ ràng và rành mạch .
pos đầy đủ và nhiều ví dụ .
neu thầy nghiêm túc .
neg đề hơi khó với thực tế .
neg môn này hay , tuy nhiên thời gian học quá ít , sinh viên vận dụng chưa được nhiều trong thực tế .
pos thực sự thầy dạy rất tốt nên em không cần gì thêm .
neg ít cho nghe .
pos thầy dạy rất hay , luôn gắn liền với đời sống thực , giúp cho tụi em có cái nhìn chính xác về một game .
pos giọng nói truyền cảm .
pos cô nhiệt tình , dạy có tâm .
neu cách dạy của thầy .
pos giáo viên tận tâm , giảng dạy tốt .
pos có nguồn lý thuyết đầy đủ và có nhiều bài tập thực hành mẫu nên rất dễ học .
pos thầy tận tình , giảng dạy hay , có nhiều ví dụ thực tế cho sinh viên dễ hiểu .
pos thầy rất nhiệt tình ạ .
pos cô dạy hay , tận tâm với công việc .
pos vui vẻ , giảng dạy vui vẻ .
neu cũng được .
pos bài tập mỗi tuần đều có và đầy đủ .
pos giảng viên vui tính , cởi mở , thỉnh thoảng cũng hay khó tính với vài học sinh lười trong lớp .
neg đề cương môn học chưa được cập nhật cho sinh viên .
neg đầu thì thông báo là sẽ lập nhóm khoảng 5 người để seminar lấy điểm giữa kỳ , sau đó không cho seminar nữa mà thông báo lập lờ là " có thể " sẽ cho nhóm 2 người để là website cộng điểm , mới đây thì lại thông báo là mỗi người làm 1 website để cộng điểm .
pos giảng viên dạy tận tình .
neu có kết hợp với bài tập ví dụ .
pos thầy wzjwz251 dạy rất nhiệt tình với sinh viên .
pos giảng viên truyền đạt rất tốt .
neg cần tài liệu nhiều hơn đọc dễ hiểu hơn .
neg môn học rất khó , giảng viên nên giải nhiều bài tập trên lớp hơn .
neg thường xuyên dạy quá giờ .
pos cô vui tính , giảng dễ hiểu .
neg thầy dạy hay kêu sinh viên uống bia !
neg em nghĩ môn này nên minh họa nội dung lý thuyết bằng một đề tài suốt tất cả các nội dung , giống như làm một đồ án luôn vậy , như thế sẽ dễ nắm bắt và hiểu lý thuyết hơn .
pos tận tâm với sinh viên .
pos thầy dạy hiểu bài .
pos thầy giảng hay dễ hiểu .
neg nói ngoài lề hơi nhiều .
neg bài tập về nhà quá ít .
pos cô đẹp colonsmile .
neg bài tập quá khó .
neg chưa thúc đẩy học sinh học tập .
pos luôn nhiệt tình và tận tâm .
pos giảng tốt .
pos thầy hiền , dạy dễ hiểu , tận tâm .
neg thầy có phần hơi dễ tính .
neg nối dung trong slide còn hạn chế .
pos nhiệt tình của giáo viên áp dụng vào thực tiễn mặc dù không trong giờ học nhưng vẫn giải đáp tận tình .
neg thầy giảng chú trọng nhiều vào slide , ít tương tác với sinh viên , khả năng truyền đạt kiến thức cho sinh viên không được tốt .
pos cách giảng dạy của thầy rất tuyệt vời rất sát với thực tế .
pos quan tâm học sinh .
neg khiến sinh viên cảm thấy nản .
pos thầy giảng bài khá dễ hiểu .
neg có một số phần giảng viên giải thích hơi khó hiểu .
pos giáo viên nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
pos cô dạy rất hay , giọng nói truyền cảm , dạy sâu vào các vấn đề .
pos tận tình giải bài tập trên lớp .
pos thầy dạy dễ hiểu , vui tính , nhiệt tình , gần gũi với học sinh .
neg thỉnh thoảng nhìn thầy em còn cảm thấy sợ !
neg mạng khởi động lâu .
pos chỉ dẫn tận tình từng bạn .
pos thầy đưa ra phương pháp làm bài cụ thể , dễ hiểu .
neg cho nhiều bài tập khó cho sinh viên làm .
neg còn hơi kéo thời gian .
pos bài giảng hay , bài tập đầy đủ .
pos thầy dạy tận tâm và nhiệt tình .
pos những bài ôn tập không quá " trên trời " mà đi thẳng vào vấn đề .
pos rất hài lòng , thầy dạy khá hay , cũng rất vui trong lúc học .
neu kiến thức chuyên môn và nội dung dạy .
neg cần cung cấp tài liệu cho sinh viên ngay từ đầu .
pos thầy rất nhiệt tình , dạy rất kỹ , thầy cũng rất vui tính .
neg thầy chưa tận tâm trong giảng dạy .
neg giảng viên cần giảng giải chi tiết hơn thay vì để sinh viên thuyết trình .
neg em biết điều này hơi khó nhưng liệu thầy có thể luyện giọng địa phương được không ạ .
pos hướng dẫn dễ hiểu .
neg nghỉ dạy rồi còn ý kiến gì nữa hả .
neg tăng số tiết dạy lên để sinh viên có nhiều cơ hội hỏi đáp thắc mắc về môn học .
pos cô giảng rất dễ hiểu .
pos được thực hành những bài tập mang tính vận dụng kiến thức đã học cao .
pos giảng viên nghiêm khắc , bài giảng chuyên sâu giúp sinh viên hiểu rõ vấn đề .
pos sự tận tâm của giảng viên đối với sinh viên .
neg còn dạy hơi nhanh .
pos giảng kỹ hơn ở vấn đề chính của môn học .
pos giảng viên đảm bảo thời gian lên lớp , tích cực trả lời câu hỏi của sinh viên , thường xuyên đặt câu hỏi cho sinh viên .
neg chưa có diễn đàn trên courses để sinh viên có thể hỏi .
neg giáo viên không đảm bảo giờ học giờ vô lớp là 7h30 mà 8h vẫn không thấy nơi đâu .
neg không sửa bài chi tiết vì nghĩ nó dễ so với học sinh .
pos thầy giảng dạy nhiệt tình , cung cấp đầy đủ kiến thức .
pos kiến thức hay !
neg giảng viên cần cân nhắc trong việc giao việc cho sinh viên .
neg giáo viên cần phải ra nhiều bài tập cho sinh viên làm rồi sửa chứ không chỉ nói sinh viên tự kiếm bài tập ở nhà làm để lên bảng sửa , hình thức sửa quá nhanh khiến sinh viên chưa hiểu rõ được vấn đề .
pos tương đối hài lòng .
pos tận tình và up tài liệu trên module nhiều rất tiện việc theo dõi và cả song ngữ .
pos cô rất có trách nhiệm với sinh viên .
neg em chưa có gặp giáo viên lần nào nữa ạ ?
neg số lượng sinh viên nên giảm xuống khoảng 10 người fraction lớp .
pos học được nhiều điều qua cách giảng dạy nhiệt tình của thầy .
neg lượng kiến thức thì đòi hỏi quá cao , đề thi cũng khó .
neg thầy thường xuyên trả lời trễ không trả lời mail của sinh viên .
neg thầy không post bài giảng lên website môn học .
neg giáo viên nên theo dõi sinh viên sát sao hơn .
pos giảng viên vui tính , dễ chịu .
neg thầy cần tập trung thật nhiều vào phần trọng tâm trọng điểm mà môn học đã được đề ra .
neg không nên " hù dọa " sinh viên ở phía trước mỗi bài toán mà phải biến nó thành đơn giản để thực thi bài toán giảng viên cần phải làm những bài tập mẫu hơn là cho mấy trăm bài tập .
pos thầy dạy rất hay , nhiệt tình và dễ hiểu .
pos cô dạy rất hay rất dễ hiểu .
pos cố tạo động lực cho sinh viên phấn đấu .
neg còn nhiều chỗ thiếu sót .
pos cô hoàng toàn không dùng courses hay các phương tiện liên lạc thông báo .
pos thầy nhiệt tình , vui tính , công bằng .
neg dạy nhanh , sửa bài tập còn sai sót .
neg dễ gây buồn ngủ .
neg thầy cần cho bài tập dễ hơn một chút .
pos giáo viên giảng dạy tận tình .
pos giảng viên tận tâm , tạo sự chủ động trong học tập cho người học .
neg khi giảng bài , nói rất nhanh và khó nghe .
neg chưa nêu bật được ứng dụng thực tiễn của môn học .
neg thầy giảng hơi nhanh nên còn vài chỗ khó hiểu .
neg máy chiếu phòng wzjwz3 cần được sửa chữa hoặc thay mới để lớp có đủ điều kiện học .
pos thầy dạy rất tận tình , chỉ dạy kỹ càng từng học sinh .
neg thời lượng phân bổ thoạt đầu bị thay đổi kiến nhiều sinh viên bức xúc , và em cũng vậy .
neg cho sinh viên hiểu rõ về nội dung môn học .
neg môn này đổi giáo viên dạy thay quá chậm làm mất nhiều thời gian của sinh viên .
pos có sử dụng website môn học để trao đổi tài liệu .
pos giảng viên dạy đầy đủ kiến thức , cung cấp cho sinh viên những kỹ năng và tài liệu bên ngoài phong phú .
neg giảng viên giảng bài không tạo được sự hứng thú cho sinh viên khi học , nên thường phải áp dụng phương pháp của các giáo viên dạy môn chính trị như doubledot không cho sử dụng điện thoại , laptop trong lớp , điểm danh hoặc gọi tên để trả lời câu hỏi .
pos điểm danh đúng giờ .
pos giảng viên giảng dạy hài hước , giờ làm bài tập nhiều nên nắm kiến thức vững hơn .
neg cần phải cân bằng kiến thức giữa lý thuyết và thực hành , phần thực hành luôn đi trước lý thuyết , sinh viên không biết phải làm bài thực hành như thế nào , giảng viên thực hành không hướng dẫn cụ thể cho sinh viên làm bài , chỉ đưa lab rồi bắt sinh viên tự làm .
pos nhiệt tình , tâm huyết , báo sát nội dung môn học , hết lòng hỗ trợ sinh viên .
neg tài liệu hỗ trợ toàn tiếng anh rất khó học .
neg thầy giảng dạy rất tệ , lên lớp chỉ ngồi chém gió là chính tuy nhiên luôn cho về muộn , hôm về sớm là 12h ( quy định là 11h30 nghỉ ) , hôm về muộn thì 12h , có một hôm 1h mới được về , đó là chưa kể chiều còn có học , không có thời gian để ăn cơm sửa soạn .
neg giảng viên rất tệ .
neg hơn nữa cô báo nghỉ rất trễ , cách rất sát giờ học .
neg nên chuyển qua phòng học khác không có máy tính và nhỏ hơn .
neg khi nghỉ học , cần thông báo kịp thời trên web của khoa wzjwz148 .
neg cần đặt mục tiêu rõ ràng nhất từ môn học và môn học cần được học ở sinh viên năm nhất , vì lúc vào sinh viên còn rất ngỡ ngàng với các khoa và các môn học sẽ học vì thế nên học trước để tạo tâm lý , cũng như sinh viên phải biết mình cần làm gì , tạo nên sự chủ động trong học tập và làm việc .
neg giáo viên nghỉ dạy .
pos giảng viên nhiệt tình , có tâm huyết .
pos tận tâm , nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên .
pos giáo viên dễ thương , nhiệt tình , tâm huyết và công bằng .
pos thầy tận tâm , dạy dễ hiểu .
neg không có ứng dụng trong thực tế .
pos thầy dạy rất hay , cảm ơn thầy ạ .
neg giáo viên chưa chủ động giảng dạy .
neg mong thầy nên cho sinh viên tự viết code trước khi cho code cụ thể để vận dụng khả năng tư duy của sinh viên được tốt hơn .
pos có tính thực tiễn .
neg cần mở rộng thêm kiến thức ngoài chương trình môn học .
neu cuối cùng , em xin cảm ơn vì thầy fraction cô đã đọc đến hết .
neg cô dạy chưa hay lắm !
pos cô rất tận tình , quan tâm đến sinh viên .
pos lại vui tính nữa .
pos giảng viên giảng dễ hiểu , tận tình .
pos rất tốt , bám sát môn học .
pos giảng viên nhiệt tình , kiến thức chuyên sâu , thực tiễn .
pos thầy dạy dễ hiểu , gần gũi với sinh viên .
pos thầy luôn hướng dẫn sinh viên làm bài tập bằng nhiều phương pháp khác nhau kể cả cách ngắn .
neg em chỉ dám thỉnh cầu quý thầy cô soạn ra một bộ tài liệu mà có thể giúp sinh viên tự nghiên cứu , học tập môn này hiệu quả hơn .
neg thầy nói khá nhỏ và nhanh cũng không sử dụng giáo án điện tử làm học sinh rất khó tiếp thu .
neg giảng viên nên dạy lâu hơn mỗi buổi học .
neg cần chỉ cho sinh viên cách làm bài khó , không nên giải chi tiết .
pos thầy dạy hay , nhiều kiến thức mở rộng , được học trên slide tiếng anh .
pos rõ ràng , căn bản , thực tế .
pos phân chia nhóm hợp lý , theo sát quá trình thực hành của sinh viên .
neg cô cho tan lớp hơi trễ do cô mê dạy quá .
neg dạy thiên về lý thuyết nhiều , nên kết hợp cả lý thuyết và bài tập vận dụng trong cùng một buổi học để sinh viên dễ dàng nắm bài .
pos demo đa dạng , side cập nhật kịp thời , giảng viên hỗ trợ nhanh chóng trên moodle .
neg ok xem xong cài như youtube kết nối với laptop báo lỗi , cô bảo cài sai dot wtf ?
pos giảng viên dạy tốt , nhiệt tình .
neu như vậy tụi em sẽ định hướng tốt hơn và tập trung vào những thứ cần thiết .
neg thầy hay up slide lên wed trường rất chậm ( thứ 3 học thì thứ 2 thầy mới up ) .
pos nhiệt tình , kiến thức rất chuẩn , vui vẻ , dễ gần .
neg giáo viên cần thông báo đầy đủ các vấn đề sinh viên cần biết trên moodle , cung cấp các slide thực hành trước các buổi thực hành để sinh viên tìm hiểu trước .
pos thầy nên cho nhiều ví dụ hơn .
neg nhưng cũng rất nóng tính .
pos cách giảng của cô rất hay .
neu tạo ra sự cạnh tranh trong mỗi buổi thực hành .
neg em nghĩ cơ sở vật chất vẫn còn yếu kém , ngồi xa không thể nhìn rõ được slide bài giảng của cô giáo , phòng học rất nóng .
pos giảng viên giảng dạy rất tốt , thường xuyên cung cấp thêm nhiều kiến thức .
neg không biết ứng dụng , kể cả trên phương diện lý thuyết .
neg thầy giảng hơi khó hiểu , phức tạp hóa vấn đề , hơi chậm .
neg giảng viên phải chuẩn bị bài giảng trước khi đến lớp hoặc đã là được bài tập đề ra một cách thuần thục và giảng dễ hiểu .
neu luôn dạy đúng và đủ số tiết .
neg em nghĩ là môn học này nếu thầy cho làm các đồ án thực tế áp dụng design pattern sẽ hay hơn và giúp chúng em hiểu sâu hơn thi lý thuyết .
pos em rất hài lòng về phương pháp , cách giảng dạy cũng như cách thầy tiếp xúc với sinh viên .
pos thường xuyên nhắc nhở các sinh viên ít phát biểu , chuyên cần , tích cực .
pos cách dạy của giảng viên mới lạ và thực tế .
neu hầu như không có vấn đề gì không hài lòng .
neg thay đổi cách giảng dạy giờ thực hành .
neg giảng viên không giới thiệu về nội dung học và kiểm tra ( thi ) , nội dung kiểm tra ( thi ) quá dài so với thời gian làm và phân bố điểm không phù hợp .
pos thầy giảng dạy rất tận tâm , có khả năng truyền đạt tốt , sử dụng giờ lên lớp hiệu quả .
neg chưa theo sát chương trình .
neg cần phân bổ số lượng bài tập phù hợp với nội dung lý thuyết .
pos thầy dạy dễ hiểu , phong thái mỹ colonsmile .
neg nói lan man .
neg cập nhật giáo trình mới nhất phù hợp hơn .
pos giảng viên thường xuyên khích lệ sinh viên cố gắng trau dồi , cải thiện nhiều kỹ năng cần thiết .
neg máy chiếu rất mờ , ngồi học lớp 100 người những bạn ngồi cuối hoàn toàn không thấy slide .
pos kiến thức , tài liệu , đề cương đầy đủ chi tiết .
neg theo em môn kiến trúc máy tính nên có thêm phần thực hành vì như vậy việc học sẽ dễ hình dung hơn rất nhiều .
pos thầy tận tâm , nhiệt tình , truyền đạt kiến thức rất hiệu quả .
neg chất lượng âm thanh chưa tốt , còn quá rè .
pos cô dạy rất tâm huyết , nhiệt tình .
neg thầy giảng dễ hiểu nhưng chưa có sự liên kết giữa các bài với nhau .
pos thầy rất nhiệt tình truyền đạt kiến thức , và giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên , cung cấp tài liệu lý thuyết đầy đủ và có chọn lọc .
pos thầy dạy nhiệt tình , rất chu đáo .
neg cô cho bài tập về nhà hơi nhiều .
pos tổ chức các trò chơi để vận dụng các kiến thức vừa học .
pos giảng dạy cụ thể , dễ hiểu .
pos giảng đáp nhanh chóng những thắc mắc .
pos cô vui tính , phương pháp giản dạy rất vui mà hiệu quả .
pos giảng dạy hiệu quả và dễ hiểu .
pos thầy dạy tận tâm , giúp đỡ học sinh , phương pháp giảng dạy đạt hiệu quả .
neg cần giảng chậm và kỹ để chúng em hiểu bài .
neu chứ em thấy đa số các bạn đều chọn chuyên ngành máy học bên kia .
pos thoải mái .
pos tận tậm và hòa đồng .
neg thầy chưa đứng lớp bữa nào .
pos và giải đáp thắc mắc cho lớp em về code rất nhiệt tình .
pos cô dạy nhiệt tình với sinh viên .
neu giảng viên giảng dạy theo đúng thời gian môn học .
pos bài giảng thực hành rất chi tiết .
pos thầy rất thoáng và thoải mái .
pos thầy rất dễ chịu .
pos cô tận tình .
pos thầy rất nhiệt tình thân thiện và vui tính cách giảng dạy rất dễ hiểu .
pos cách dạy hài hước , không gây buồn ngủ .
neg thầy chưa bao giờ đến lớp .
neg bài thực hành khó và nhiều !
neu trao đổi nhóm .
neg cung cấp thêm nhiều tài liệu của môn học cần cập nhật nhiều hơn cho sinh viên , sử dụng giờ lên lớp có hiệu quả hơn vào mục đích môn học .
neg nên có nhiều buổi đi thực tế .
pos english is good .
neg giảng rất cận kẽ hơi chậm .
neg trang thiết bị cần được hỗ trợ tốt hơn , chất lượng máy chiếu không được như ý , khá mờ làm chất lượng thuyết trình và việc giảng dạy không được tốt .
pos cô giảng dạy tận tình , không khí học tập vui vẻ .
neg dù cô rất nhiệt tình , muốn truyền đạt nhiều hơn nữa cho sinh viên nhưng cô nên phân bố thời gian dạy hợp lý hơn và giảng những điều quan trọng , còn những điều bên lề để bổ sung kiến thức cho sinh viên thì cô nên để thời gian còn nhiều thì mới nói thêm , không nên lặp đi lặp lại quá nhiều một câu nói , gây tốn thời gian colonsmile .
neg do gộp cả cấu trúc dữ liệu 1 và 2 vào trong cùng 1 học kỳ nên lượng kiến thức khá nhiều .
neg không thực tế .
neg cần có đề cương môn học rõ ràng .
pos thầy dạy nhiệt tình , gần gũi , vui vẻ trong buổi học .
pos đúng chất một cô giáo viên gương mẫu , cô dạy rất nhiệt tình , rất nhiệt huyết với nghề và cũng rất rất quan tâm tới sinh viên chúng em , dạy bằng cả trái tim .
neg thầy không lên lớp bất cứ buổi nào của tiết thực hành và cũng không thấy rằng thầy bù cho những tiết đó .
pos thầy rất tận tình và hiểu sinh viên .
pos nhiệt huyết truyền đạt kiến thức .
pos bài tập đầy đủ lý thuyết dễ hiểu .
pos bài tập cho cho đa dạng để sinh viên dễ dàng tiếp thu được nhiều loại bài tập và kiến thức khác nhau .
neg nhất là môn anh văn vì số tiết trong buổi học là 4 nên khá căng thẳng .
neg thường hay bận việc .
neg phòng học khác phải có màn che .
pos giảng dạy kỹ , trình bày logic .
pos trong lúc thực hành , giảng bài hướng dẫn nhiệt tình , kết hợp với bài tập để củng cố kiến thức .
neg nội dung giảng dạy của giảng viên còn sơ sài .
neg cho điểm chấm bài tập không công bằng .
neg chưa có tài liệu học tập cho sinh viên .
pos thầy giảng tập trung nhiều vào bài tập .
pos giảng viên đảm bảo giờ lên lớp và giảng dạy .
pos dạy dễ hiểu , nhiệt tình , vui tính .
neg không hướng dẫn đồ án .
neg hầu như bữa nào cũng over time .
pos sự thân thiện , cởi mở và nhiệt tình .
pos thầy nói rất rõ .
neg tăng cường những tiết làm bài tập và phân tích về thực tiễn hơn .
neg giảng viên cần nâng cao ý thức giảng dạy .
pos thầy rất dễ thương , vui vẻ .
neg đôi khi hơi buồn ngủ .
pos cung cấp bài giảng đầy đủ .
neg dạy không nhiệt tình , tài liệu ít .
pos sinh động , hoạt bát , dễ hiểu .
neg như thế làm bài thật nhàm chán .
neg hơi nghiêm .
pos cô giảng dạy hay , nhiệt tình , lôi cuốn .
neg micro hay bị hú và rè .
neu giọng nói .
neu cách truyền đạt .
pos môn này là môn em đi học nhiều nhất .
neu chúng em là sinh viên năm nhất , và chúng em vẫn chưa đủ khả năng để làm ra những sản phẩm của riêng mình , chúng em học " giới thiệu ngành " vì mục đích định hướng , chúng em tìm hiểu về hệ thống nhúng vì mục đích xem mình có nên theo ngành đó hay không , và chúng em nói theo cách mình hiểu và tiếp cận được từ các nguồn thông tin .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , có nội dung bài giảng tốt .
pos giảng viên đến đúng giờ và luôn điểm danh sau đó khoảng 5 phút .
neg không có giải thích rõ , cụ thể về bài tập .
neg tăng cường ôn tập để kiểm tra như doubledot cho sinh viên làm thử các đề kiểm tra .
pos thầy rất giỏi và nhiệt tình .
neg em là một học sinh không lười biếng nhưng thầy giảng bài em thấy buồn ngủ quá colonsad .
pos thầy giảng nhiệt tình , rất hay !
pos thầy rất tốt .
pos sử dụng trang thiết bị hiệu quả cho quá trình học tập .
neg thầy có đi dạy trễ .
neg chưa tận dụng thời gian hiệu quả .
neg thế nhưng việc thời hạn nộp bài không được chính xác gây khó khăn trong việc nộp bài , cụ thể là thời hạn nộp bài đôi khi đã được ấn định , nhưng sau đó lại được gia hạn thêm , vậy thì không công bằng với những người đã bỏ công sức ra để cố gắng hoàn thành công việc đúng thời hạn ban đầu .
pos dạy dễ hiểu , tận tâm , dạy từ cơ bản tới nâng cao .
neg cần sửa thêm bài tập trên lớp .
neg giọng cô nhỏ , không nên sắp ở giảng đường vì sẽ rất dễ gây buồn ngủ và không nghe rõ được .
pos cô dạy rất tốt và nhiệt tình .
neg theo em nghĩ là quá nhiều cho 2 tín chỉ .
pos giảng viên có khả năng truyền đạt cực tốt , em cực thích .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
pos giảng viên tận tình , hướng dẫn học tập hiệu quả .
pos giảng viên nhiệt tình , vui vẻ .
neg lâu lâu thầy giảng cao siêu quá , tụi em chả hiểu gì .
pos giảng dạy nhiệt tình , nghiêm túc , có quan tâm đến sinh viên .
neg thầy hay thay đổi các chủ đề dẫn tới sinh viên khó có thể hiểu được ý của thầy .
pos thầy hiền , dạy khá nhiệt tình .
neg máy chiếu không rõ , hư hỏng , chập chờn .
neg có những cái cô dạy lan man ngoài phần thi không cần thiết .
neg phòng wzjwz55 thiết bị thường bị trục trặc .
neg cô nói nhỏ và thường hay đứng trên bục rất khó để có thể hiểu .
neg chưa tạo được sự phấn khởi và không khí học tập năng động và náo nhiệt .
pos em rất hài lòng về phương pháp giảng dạy của thầy .
pos bài giảng hấp dẫn , gần gũi thực tế .
pos rất dễ hiểu và tiếp thu .
neu cảm ơn thầy !
neg thời gian thực hành cần nhiều hơn .
pos giảng viên đưa ra những ví dụ cụ thể , hay gặp lỗi nhất trong phần giảng dạy .
neg theo đa số sinh viên đều cảm nhận được rằng giảng viên giảng bài khó hiểu .
pos thầy dạy rất tốt , em cho 10 điểm .
pos slide đầy đủ .
neg không nhiệt tình , không cập nhật slide .
pos giảng viên tận tình , nhiệt huyết .
pos cho nhiều bài tập để nắm kiến thức sau khi học lý thuyết .
neg thầy nên cho nhiều ví dụ liên quan đến bài học hơn , và nên có hình thức làm và nộp bài tập hàng tuần .
neg theo em thầy nên sử dụng website môn học để cung cấp tài liệu cho sinh viên .
pos thầy dạy tốt , có tâm huyết trong quá trình giảng dạy .
neg chữ viết nhỏ .
neg cần dạy lý thuyết trong phòng máy để đc thử nghiệm những gì vừa học ngay sau đó , vì học lý thuyết suôn rất chán , không tiếp thu được gì , thực hành thì hầu như không liên quan tới lý thuyết .
pos tích cực hỗ trợ sinh viên .
neg anh văn là môn học quá khó đối với em .
pos sự tận tâm , nhiệt tình , đảm bảo thời gian và kiến thức cho sinh viên .
neg kiến thức thì được dồn lại , thời gian ở nhà thì đâu phải chỉ có để học anh văn và có những thắc mắc thì hỏi ai bây giờ .
pos giảng viên nhiệt tình , đúng giờ , giải đáp hiệu quả thắc mắc .
pos dạy rất tốt .
pos thầy giảng bài dễ hiểu , vui tính , sẵn sàng giải đáp thắc mắc của sinh viên .
pos tận tình quan tâm học sinh .
neg một số máy chiếu tại số phòng anh văn hơi mờ .
pos năng động .
neg nên giao nhiều bài tập ngữ pháp về nhà cho sinh viên .
neg bài mẫu thực hành nên cụ thể hơn, bài mẫu hiện tại khó áp dụng vào đồ án , bởi nó chỉ lướt qua tổng quan các control .
pos vui tính , cách giảng thu hút .
neg đưa slide bài giảng còn thiếu nội dung .
pos giờ học luôn sinh động , hiệu quả , giúp học sinh nắm vững kiến thức .
neg nội dung khó hiểu .
pos dạy quá thời gian quy định .
pos cô wzjwz179 dạy rất hay và dễ tiếp thu .
neg cô nên cho sinh viên nâng cao kỹ năng nói nhiều hơn , vì hầu như vào lớp không được nói nhiều , dẫn đến khâu speaking còn kém quá , có nhiều câu đơn giản nhưng tụi em sẽ không biết nói như thế nào và không biết mình nói đúng hay sai vì không được ai sữa lỗi .
neg thầy cần quan tâm tới lớp hơn , hơn nữa nhiều lúc thầy cũng đi trễ , trong khi các bạn đi trễ quá 15 phút thì thầy khóa cửa và không cho vào nữa , trong khi môn học này sinh viên chỉ lên hỏi cách làm bài tập thầy giao chứ thầy không có hướng dẫn làm .
pos thầy đẹp trai , dạy dễ hiểu , hay trò chuyện thực tiễn với học sinh .
neg phòng học cần lắp thêm quạt và ổ cắm vì sinh viên phải sử dụng laptop để làm bài tập , cần có thêm màn che cửa sổ để có thể theo dõi bài giảng trên slide tốt hơn .
pos cô giảng rất nhiệt tình ạ , em rất thích phong cách làm việc của cô !
pos giáo viên có trách nhiệm với công việc và luôn dạy đầy đủ thời gian lên lớp .
pos bài giảng từng phần có bài tập , ví dụ cụ thể dễ hiểu , để nắm được kiến thức .
neg cần có thêm nhiều tài liệu cho sinh viên nghiên cứu .
neg đồ án quá rộng , liên quan đến các nghiệp vụ phức tạp , không hiểu rõ và cũng không có chỉ dẫn cụ thể , dữ liệu test .
neg giảng viên không đảm bảo giờ lên lớp doubledot số buổi bù ít hơn số buổi nghỉ .
pos giảng dễ hiểu .
pos có tâm huyết .
pos quan tâm đến từng sinh viên trong lớp .
pos cách thầy dạy rất hiệu quả , dễ hiểu .
neg cô dễ gắt lên với sinh viên .
neg thầy quá bận .
pos cô dạy nhiệt tình , gần gũi và truyền đạt dễ hiểu .
pos thầy giảng nhiệt tình , dễ hiểu , luôn tạo ra các hoạt động hỏi - đáp để giúp tăng khả năng xử lý tình huống , sự sáng tạo của sinh viên .
pos hướng dẫn kỹ trước khi thực hành .
neg dạy cho có , qua loa , sử dụng thời gian không hợp lý , nội dung 3 tiết dạy trong 3 phút .
pos đúng giờ , đẩy đủ kiến thức , hướng dẫn bài tập dễ hiểu .
pos học hỏi được nhiều kiến thức .
pos cách dạy dễ hiểu , hướng dẫn tận tình .
neg điều chỉnh máy chiếu phù hợp với kích thước phông màn !
pos giáo viên tận tình , dạy hay , dễ tiếp thu .
neg thầy giảng nội dung khó hiểu .
neg bài tập còn hơi ít .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , gây thiện cảm .
pos đúng giờ .
pos bài giảng , bài tập đầy đủ , dư cho sinh viên tham khảo , ôn luyện .
neg cần nói rõ hơn bằng cách trình bày lên bảng thay vì nhìn vào slide .
neg cách dạy của thầy không phù hợp với em nên khiến em khó khăn trong việc tiếp thu .
neg thích ngủ thì ngủ , ngoài ra chả có gì hài lòng .
neg thầy hay tính toán sai lặt vặt làm khó theo dõi bài giải .
neg giảng quá nhiều không đánh vào trọng tâm .
pos thầy rất tận tâm , đến từng bàn để chỉ dẫn !
neg tuy nhiên , bài tập thực hành còn hơi đơn giản và chưa thực sự phù hợp với thực tế .
pos các bài tập trên lớp rất hợp lý .
neg nên giảng cho học sinh kỹ hơn nữa .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , rõ ràng .
pos thầy wzjwz187 dạy có tâm và luôn hỗ trợ khi có thắc mắc .
pos cô luôn vui vẻ , giảng dạy tận tâm và nhiệt tình , luôn giúp đỡ sinh viên khi gặp vấn đề khó khăn trong học tập .
pos chân thành cảm ơn thầy .
neg thầy nói nhỏ , giờ học khá nhàm chán .
pos giáo viên dạy rất dễ tiếp thu , ngoài ra còn bổ sung kiến thức kiến anh .
pos thầy giảng hay , vui , gần gũi với học sinh .
neg phòng học còn thiếu chất lượng , trời nóng nên bố trí thêm quạt cho dãy hai bên phòng .
pos thầy truyền đạt rất nhiệt tình và dễ hiểu .
pos tận tình , thân thiện .
neg cần chuyên nghiệp hơn , cụ thể hơn để sinh viên dễ dàng tiếp cận .
neg thầy giáo nên cho bài tập chạy " deadline " hàng tuần .
pos thời khóa biểu linh hoạt phù hợp cho sinh viên đang đi thực tập .
neg trang thiết bị tốt hơn .
pos giảng viên nhiệt tình .
neg khả năng truyền đạt của giảng viên còn hạn chế .
neg cần nhiều bài tập hơn .
pos bảo đảm giờ lên lớp , số tiết dạy .
pos thầy luôn tạo cơ hội để sinh viên có thể được thực hành .
neg chỉ dạy ngữ pháp , tiếng anh quan trọng phát âm và nói hơn .
neg dạy nhanh quá .
pos giảng viên dạy nhiệt tình dễ hiểu .
neg giảng viên thiếu chuẩn bị khi lên lớp .
pos thầy giảng bài rất hay và dễ hiểu .
pos thầy dạy nhiệt tình , dễ tiếp thu .
neg mong nhà trường có sự điều chỉnh cho các khoá học sau này .
neg trong lúc giải bài tập cho đến khi giải xong bài tập , sinh viên không thế hiểu được tại sao ra được kết quả và cũng không biết kết quả nào là chính xác để ghi nhận .
neg nhưng thầy rất nhiệt tình giảng lại và đứng chỉ lại .
neg thầy cần có tương tác với sinh viên qua mail hay moodle vì có đôi lúc có thắc mắc nhưng thầy không phản hồi .
neg nên quan tâm đến sinh viên nhiều hơn .
pos thầy dạy hay và rất vui , ngoài các kiến thức môn học .
neg bài tập thực hành có nhiều câu quá khó .
pos giảng viên rất nhiệt tình giảng dạy , rất sẵn lòng giải đáp thắc mắc của sinh viên .
pos lớp học sạch sẽ , thoáng mát .
pos lần đầu trong trường  em gặp một thầy như vậy .
neg nâng cao trang thiết bị học tập .
neg thầy hơi nghiêm túc và khó tính khiến sinh viên căng thẳng .
pos giảng viên thân thiện , cởi mở , nhiệt tình .
pos giảng viên dạy hay , liên hệ thực tiễn nhiều .
neg nên tăng tỷ lệ của đồ án môn học trong điểm trung bình lên sẽ đánh giá khách quan hơn kết quả học tập của sinh viên .
neg thầy nghiêm túc quá .
neg phần mềm phục vụ cho phần thực hành không được cài đặt đầy đủ trên tất cả các máy tính .
neg hình như thầy nghỉ hơi nhiều thì phải .
pos cách dạy của thầy nâng cao được khả năng nghe tiếng anh .
neg giảng viên nên code trực tiếp trên máy cho sinh viên xem và sửa , hạn chế code viết trên giấy .
pos phát âm tốt .
neg phòng thực hành ghế cao quá khiến học sinh ngồi dễ mỏi lưng .
neg thầy nói tiếng anh còn hơi chậm và không lưu loát colonsmilesmile .
pos thầy dạy nhiêt tình .
neg thầy giảng hơi khó hiểu .
pos cô rất nhiệt tình , giải thích rõ bài tập .
neg không đảm bảo tính khách quan , công bằng trong quá trình giảng dạy sinh viên giữa các khoa , luôn thiên vị khoa wzjwz156 .
pos thầy giảng bài , ví dụ rất dễ tiếp thu .
neg thầy giảng kỹ , liên hệ thực tiễn , rõ ràng nhưng tiếc là giọng của thầy ấm áp quá , học trưa nên dễ buồn ngủ .
neg dạy nhanh dẫn đến nhiều lúc khó hiểu .
pos gần gũi và giảng dễ hiểu .
neg môn học không khả dụng , tốn thời gian sinh viên .
neg không biết được chính xác bao giờ học thật để đi học .
pos thầy dạy cung cấp rất nhiều ví dụ thực tế .
neg thầy dạy hơi nhanh , ít quan tâm đến việc học sinh có hiểu bài trên lớp hay không mà thầy cho bài tập khá nhiều .
pos thầy có phương pháp dạy mới , yêu cầu sự chủ động tìm hiểu , học hỏi của sinh viên .
pos tự bỏ công sức để chuẩn bị các hoạt động trên lớp cũng như tự mình chi cho các hoạt động nhằm nâng cao khả năng học tiếng anh của sinh viên đặc biệt là những sinh viên trong nhóm extensive reading của cô .
pos cô dạy kỹ , vui tính , quan tâm sinh viên .
neg cách truyền đạt của giảng viên không được thu hút sinh viên lắm ạ .
pos quan tâm , tận tình giúp đỡ sinh viên .
pos giảng viên dạy rất tận tâm , nhiệt tình và gần gũi với sinh viên .
neu không có điều không hài lòng .
neg không đáp ứng được nhu cầu của sinh viên .
neg chưa sử dụng hết thời gian dạy học .
pos giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , luôn giúp đỡ cho sinh viên hoàn thành tốt nhất bài báo cáo .
neu em không có ý kiến về mục này ạ .
neu thân .
pos nhiệt tình trong công tác dạy học .
pos cô cực kỳ dễ thương luôn .
neg giáo viên cần đảm bảo giờ lên lớp .
neg dạy khó hiểu , thực sự chưa hiệu quả .
pos luôn đảm bảo giờ giấc trong tiết học .
neg nên đưa ra một số bài tập giải mẫu , nêu lên một số lỗi thường gặp .
pos các hoạt động trao đổi , thảo luận trên moodle hầu như không có , rất hạn chế .
neg môn học này thiên về định hướng logic , nên học theo hướng trao đổi và tham khảo , tránh đặt nặng bài tập .
neg phòng học thiếu quạt .
pos giảng viên rất nhiệt tình chỉ dẫn .
pos giảng kỹ , lấy ví dụ rõ ràng , tận tâm .
neg thường xuyên cho nghỉ đột xuất .
pos thầy hay tạo niềm vui hứng thú cho lớp .
pos nhiệt tình , giảng bài chậm rãi dễ nắm bắt nội dung .
neg đừng để sinh viên ngủ , vắng khi đi học .
pos dạy kỹ , ôn thi cũng kỹ không bỏ sót phần nào .
pos sẵn sàng giải đáp tận tình mọi thắc mắc của sinh viên khi được hỏi .
neg giáo viên cần hướng dẫn sinh viên nhiều hơn trong những vấn đề khó giải quyết .
neg ít dạy ngữ pháp .
pos kỳ trước có học thầy , thầy nhiệt tình , nhưng chắc mới dạy nên chưa có kinh nghiệm truyền tải kiến thức để sinh viên hiểu dễ dàng .
neu hình dung chưa ?
pos cô dạy rất kỹ và rất quan tâm đến sự truyền đạt của mình đến sinh viên .
neg chính vì đặc thù của môn học là như vậy , nên khi code thầy nên quay lại màn hình cho sinh viên về xem lại , thời gian code lâu , hơn nữa cho dù sinh viên hiểu code nhưng khó để hình dung các ký tự một cách chính xác .
neg giảm thời lượng lý thuyết , tăng thời lượng thực hành .
pos thầy dạy vui .
neg đề thi nên dễ hơn .
neg khả năng truyền đạt còn kém .
pos giảng viên có kiến thúc chuyên môn và kiến thức chung rất tốt , tài năng , giỏi ngoại ngữ , hiền lành , gần gũi với sinh viên .
neg giảng viên nghỉ dạy quá nhiều , mỗi lần nghỉ chỉ báo trước sớm nhất 1h , có khi còn báo sau khi kết thúc buổi học , trong khi nhiều bạn đã đang ngồi trên xe bus đến trường rồi , làm sao cập nhật thông tin kịp .
pos thấy cho nhiều bài tập hay giúp sinh viên biết được nhiều kỹ thuật .
pos đánh giá công bằng khách quan , đúng giờ giấc , có giờ giải lao .
neg thầy không dạy lý thuyết mà chỉ nói sơ qua về một số bài tập nên em không biết nhận xét gì về thầy .
pos dạy nhiệt tình , giỏi .
neg thường cho nghỉ .
pos dạy hay dot giúp học sinh tiếp thu .
neu khả năng truyền đạt .
neg nên tận tình hơn với sinh viên .
neg dạy ở giảng đường mà không ngồi trên thì khó thấy bảng colonbigsmile .
neg nhưng vẫn đạt điểm cao .
pos giảng viên dễ tính gần gũi với học sinh .
pos thầy dạy rất hay dễ hiểu và tiết học rất vui .
pos thầy giảng cũng khá chi tiết , hay .
pos cô giáo nhiệt tình , tận tâm với lớp , truyền đạt hay .
pos cô giảng bài rất đầy đủ , ngoài các tiết học chính thì cô còn bù cho bọn em vài buổi học để giúp bọn em có thể ổn định kiến thức trước khi thi .
neg thầy đôi lúc nói quá nhanh .
pos hướng dẫn rõ ràng .
pos giảng viên năng nổ , nhiệt tình , vui tính .
pos giảng dạy tận tình , đầy nhiệt huyết .
pos vui tính , trình độ chuyên môn cao và thân thiện .
pos cô max có tâm .
neg kiến thức trải dài , không tập trung .
neg cần thay đổi chương trình giảng dạy cho phù hợp hơn .
pos thầy dạy rất có tâm huyết với học sinh .
pos thầy giảng dạy rất nhiệt tình và chi tiết tường tận cho nhiều ví dụ cụ thể thực tế rất hay .
neg em chỉ mong giảng viên đừng đổi giờ lên lớp nữa ạ .
pos giáo viên tích cực , năng nổ trong giảng dạy , phương pháp dạy có phần đổi mới .
neg thầy nói nhiều từ khó nhưng lại nói quá nhỏ và nhanh , em không nghe được từ đó là gì .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu .
neg cách truyền đạt khó có thể cho tôi nắm bắt được nội dung môn học .
neg cô cho hơi nhiều bài tập .
neg có vài bạn nộp đồ án trễ nhưng vẫn được điểm rất cao .
neg thêm hoạt động của sinh viên , giúp sinh viên chủ động hơn .
pos năng động , cập nhật kiến thức thêm những kiến thức thực tế và bổ ích .
pos cô dạy rất hay và nhiệt tình .
pos giáo viên giảng dạy đầy đủ kiến thức , dễ tiếp thu , nhiệt tình giảng dạy .
neg nói nhỏ , rất khó nghe .
pos ngoài ra , giảng viên còn tư vấn , định hướng phát triển nghề nghiệp cho sinh viên trong tương lai .
pos cô dễ tính .
pos thầy thường xuyên liên hệ với thực tiễn .
pos thầy dạy rất dễ hiểu , đặc biệt là thầy rất nhiệt tình .
pos dạy đúng giờ , dễ hiểu .
neg cô dạy quá chi tiết ở một số mục , có một số mục em cảm thấy dễ nhưng cô lại dạy quá lâu ở mục đó làm cho tốn khá nhiều thời gian và gây chán nản .
pos giảng viên có khả năng truyền đạt tốt .
pos vui vẻ , nhiệt tình .
neg kiến thức mang tính trừu tượng nhiều , cần hướng dẫn kỹ cho sinh viên .
neg nhiều câu hỏi không biết cách trả lời .
pos luôn giảng quyết các thắc mắc mà sinh viên gửi mail hỏi .
pos giảng viên cho bài tập nhiều đầy đủ .
neg thêm tiết sửa bài tập nhiều hơn .
neu đầy đủ số tiết .
neg viết lên bảng nhiều quá .
neg cách trình bày nội dung của môn học chưa cập nhật mới .
pos tiết ôn tập khá đầy đủ và bao quát các kiến thức của môn học .
neg lớp học cần đảm bảo số sinh viên vừa đủ .
neg môn này rất khó kiếm tài liệu , phần lớn kiếm được lại là tài liệu tiếng anh .
pos giảng viên cho làm nhiều bài tập liên quan đến bài học .
neg giảng viên giảng hơi nhanh một số phần .
neg nói chung là thua , feed môn , ráng qua 5 điểm cho khỏe .
pos cô dạy rất có tâm và chuyên môn tốt colonsmile .
neg phong cách giảng dạy của giảng viên rất không thu hút sinh viên , và nội dung giảng dạy không đáp ứng được lượng kiến thức cần thiết làm cho sinh viên không có hứng thú học tập , phải sang lớp học khác , hoặc có khi nghỉ học đến gần hết lớp .
neg thầy nên cho nhiều bài tập hơn .
neu những gì thầy cô cung cấp hầu như trên google đều có .
neg cần phải nâng cấp , cài đặt mới các phần mềm phù hợp hơn ví dụ doubledot máy ảo ubuntu .
neg môn này không nên có hình thức thực hành 2 không hiệu quả .
neg thầy thường xuyên không lên lớp vào tiết dạy !
pos cho bài tập để sinh viên củng cố kiến thức .
pos tận tâm giảng dạy .
neg nên lồng ghép các trò chơi nhỏ vào buổi học để tăng hứng thú cho sinh viên .
neu ngoài thời gian cố định như trong thời khóa biểu của nhà trường , em đều cố gắng sắp xếp đi đủ .
neg phòng thực hành nên trang bị máy mới , thật sự khó chịu khi đang thực hành mà máy treo , máy hư .
neg thầy nên dạy thực hành một cách kỹ lưỡng hơn cho sinh viên hiểu và thực hiện .
pos cung cấp cho sinh viên đủ bài tập khi đến lớp cũng như làm ở nhà .
neg thường xuyên cho nghỉ mà không thông báo .
neg cần một giảng viên có nhiệt huyết , tận tâm với lớp hơn .
neg thầy cần hướng dẫn các bạn làm bài tập khi mới bắt đầu thực hành vì các phần mềm dùng thực hành có mới với các bạn sinh viên .
pos thầy tôi dạy rất hay và chia sẻ rất nhiều .
neg chuẩn bị bài giảng hoặc bài tập thật kỹ trước khi lên lớp giảng dạy .
pos thầy rất tận tâm tới từng nhóm để chỉ và slide bài giảng của thầy rất chi tiết đọc một đến hai lần có thể hiểu được các bước thực hành .
pos thầy giảng rất vui vẻ , cuốn hút , hướng dẫn bài tập chi tiết .
neg chờ học sinh gửi email mới show được slide to lên , giảng cho qua loa không hỏi học sinh có hiểu gì hay không ?
neg lập trình web mà thi trên giấy .
neg nếu muốn anh văn trở thành ngôn ngữ thứ hai thì cần phải sử dụng tiếng anh liên tục để nó thắm vào sương tủy , nhưng trường vẫn quá tập trung vào cách dạy theo kiểu phổ thông tức là học chỉ lấy điểm số nên tôi muốn nhà trường hãy tạo một phương pháp là học anh văn là vì giao tiếp chứ đừng vì những bài kiểm tra hay điểm số .
pos cứ mặc kệ mấy cái báo cáo nhảm nhỉ của cái đợt hợp vừa rồi , cá nhân em rất thích được học với thầy .
pos giảng viên có vai trò rất lớn đối với việc tối ưu code của sinh viên .
pos cô hiền .
pos rất quan tâm đến sinh viên .
pos thầy tốt .
neg có lời cho công việc sau này của mình không .
pos giáo viên vui , tạo cảm hứng cho học sinh hoạt động trong lớp , em rất thích .
pos giảng viên rất nhiệt tình , hướng dẫn chi tiết các kiến thức .
pos cô nhiệt tình dễ thương .
neg cần giảng kỹ hơn phần lý thuyết , đi sâu chậm hơn một chút .
pos thầy dạy hay nhất là về cuộc sống .
pos cô lên lớp vui vẻ .
neg giảng viên không đảm bảo thời gian lên lớp , nghỉ dạy không thông báo trước và thường đến trễ .
pos giảng viên nhiệt tình giảng dạy hay và dễ hiểu .
pos cô dạy vui vẻ .
neg nên xen kẽ các tiết lý thuyết và thuyết trình chứ không chỉ thuyết trình từ lúc bắt đầu đến lúc kết thúc môn học .
pos thảo luận hay .
neg quản lý như vậy dẫn đến tình trạng " cha chung không ai khóc " .
neg tăng cường làm bài tập trên lớp !
neg nên cho sinh viên làm nhiều bài tập , từ đơn giản đến phức tạp để hiểu hết môn học .
pos kỳ sau em có học một môn của chị nữa đó , nhớ giúp em qua môn nha chị .
pos đứng lớp đúng giờ , giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên , nhiệt tình .
neg thầy tiết lộ đệ thi để sinh viên chuẩn bị trước .
pos tận tâm với bài giảng .
neg phòng học thực hành wzjwz18 không đảm bảo chất lượng cho việc học thực hành .
neg học tập hơi khô khan , cô cần ôn tập thi sát đề thêm chút nữa ạ coloncolon .
pos chất lượng giảng dạy tốt , em rất hài lòng với cách dạy của cô .
neg nên đơn giản hóa với các phần không quan trọng .
neg nếu có hướng dẫn cũng là lý thuyết suông khó áp dụng .
pos giáo viên đến đúng giờ .
pos thầy dạy rất vui và rất nhiệt tình .
pos nói chuyện dễ hiểu , dễ nghe .
neg không cần phải mở lớp thực hành với môn học này .
neg khi phản ánh kết quả bài tập không đúng thì cô lại lơ , cười rồi bỏ đi , không có một đáp án cụ thể .
neg cần hướng dẫn nhiều hơn về phần bài tập .
neg chưa chú ý đến sinh viên lắm .
pos kiến thức thực tiễn của thầy rộng , giảng dạy vui vẻ .
neg cô dạy thâm giờ quá .
pos giảng viên có nhiều ví dụ , bài tập minh họa cho bài học .
pos cô giáo nhiệt tình , vui tính , cố gắng truyền đạt cho sinh viên .
neg cho ra nhiều tiết thực hành hơn .
neg không có nhiều bài tập để làm thêm .
neg thầy nên vui vẻ giải đáp thắc mắc khi học sinh hỏi , bớt càu nhàu .
pos giáo viên giảng dạy nhiệt tình , giảng dạy hay , dễ hiểu .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , bài tập được giải chi tiết , kỹ càng , dễ hiểu , giảng viên nhiệt tình , hài hước .
neg nội dung thực hành còn khá nhẹ , tôi muốn nó nhiều và khó hơn để được nghiên cứu nhiều khía cạnh hơn của môn học .
pos giảng dạy hay , dễ hiểu , cuốn hút sinh viên .
pos thời gian lên lớp sử dụng tốt .
neg nên nói sâu về những vấn đề khó .
pos giảng viên truyền đạt rất dễ hiểu , thân thiện , vui vẻ và rất tận tình với sinh viên .
neg thầy nói hơi nhỏ nên có khi nghe được khi không nghe được .
pos nói tiếng anh rất hay , tận tình với học sinh .
neg nâng cao chất lượng âm thanh và các trang thiết bị cần thiết doubledot loa , micro .
pos giảng viên nhiệt tình , đi sớm .
pos em rất hài lòng về giờ thực hành này .
neu tất cả môn học .
neg cần giảm tải số lượng bài học trong mỗi tiết học .
neg không tiếp cận lắm với sinh viên , hơi chán .
pos cô giảng dễ hiểu , đủ nội dung bài học .
pos giảng viên am hiểu sâu , giảng bài tận tâm .
neg nên chia thành nhiều phần để đánh giá sinh viên chứ không tập trung vào cuối kỳ doubledot 50% giành cho kiến thức cơ bản, một hình thức nào đó để buộc sinh phải có kiến thức về dotnet nắm về nguyên lý của nó , về cách tổ chức , cách thiết kế và sử dụng .
neg thầy dạy khá nhanh và khá khó hiểu .
pos tiết học thú vị , vui vẻ mà bổ ích .
pos vui vẻ , nhiệt tình chỉ bảo .
neg giáo viên hướng dẫn phần giao tiếp gượng ép thiếu tự nhiên , hay đánh vào đầu học sinh .
neg nên thay đổi hình thức thi cuối kỳ , nên làm bài thi trên máy hoặc làm đồ án môn học .
neg không nên giao bài tập cho sinh viên rồi để sinh viên trên lớp tự làm bài trong một khoảng thời gian lâu .
pos chất lượng buổi học tốt .
neg giáo viên còn khá dễ dãi với sinh viên .
pos thầy giảng bài dễ hiểu !
neg thường xuyên mời các bạn lên giải bài tập và giảng giải lại !
neg không riêng gì em mà tất cả các bạn trong lớp cũng đều mong trường sẽ nhanh chóng trang bị hệ thống máy mới cho môn này ít nhất là ram 4 gb , cpu 2 lõi tốc độ 3dot0 ghz .
pos nhiệt tình , biết cách truyền đạt .
neg tốt nhất nên cho ví dụ tổng quan .
pos thầy dạy hay , cung cấp cái nhìn thực tiễn và cấp tiến .
pos luôn cho bài tập cực nhiều .
neg cần có giảng viên có đầy đủ kiến thức và kinh nghiệm giảng dạy về môn học này .
pos dạy dễ hiểu , hài hước .
pos tận tình giảng dạy .
pos thầy dạy rất hay , dễ hiểu , tận tâm .
pos giảng dạy tận tâm , nhiệt tình tạo điều kiện phát triển kiến thức cho sinh viên .
pos cách giảng dạy , tạo không khí sôi nổi trong lớp .
neg dạy quá nhanh và đôi chút hơi khó hiểu .
pos giáo án ngắn gọn , dễ hiểu , dạy học nhiệt tình .
neg tôi nghĩ trường cần thêm nhiều giảng viên bộ môn toán lý để thêm sự lựa chọn cho sinh viên .
neg thông báo nghỉ trễ .
pos dễ tiếp thu .
pos tác phong và phương pháp giảng bài hiện đại , gần gũi , dễ tiếp thu .
neg giảng viên không hướng dẫn nhiều cũng như không quan sát theo dõi quá trình thực hành của sinh viên .
pos em xin chân thành cảm ơn ( xin lỗi vì máy không dùng được unikey ) !
pos thầy rất nhiệt tình trong việc hướng học sinh đến con đường khoa học .
pos thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , cho nhiều ví dụ để sinh viên hiểu bài .
neg học 4 tiết , nhồi nhét quá nhiều kiến thức .
neg nội dung giáo viên yêu cầu quá lớn và quá khó trong khi kiến thức cung cấp lại quá ít .
neg dạy không có chuẩn bị trước , chỉ đọc slide .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình với học sinh .
neu đó là ý kiến cá nhân của em về giảng viên môn anh văn 2 này .
neu vì theo em thầy mọi người đi học rất đầy đủ .
neg hay cho nghỉ , mất tiết .
pos thầy dạy rất chi tiết , lý thuyết đầy đủ .
neg phòng thực hành nên bố trí hợp lý , đủ máy móc thực hành .
pos hay dễ hiểu .
neg thực sự thì khả năng truyền đạt không hấp dẫn , dễ buồn ngủ và khó hiểu .
pos thầy dạy vô cùng nhiệt tình .
pos thầy nguyên dạy rất nhiệt tình , tận tâm colonsmile .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , xúc tích .
pos giảng viên tận tâm nhiệt tình và khả năng truyền đạt tốt .
pos thầy hướng dẫn làm bài kỹ bám sát kiến thức học lý thuyết .
pos giáo viên nhiệt tình , tâm huyết , vui tính .
pos giảng viên nhiệt tình lên lớp rất đúng giờ .
pos giảng dạy tập trung .
pos thầy giảng hay , đưa ra ví dụ dễ hiểu .
neg cải thiện chất lượng phòng máy .
pos thầy giảng bài tốt , bài thực hành em làm không sót bài nào .
neg kinh nghiệm truyền đạt rất tệ , khiến sinh viên vô cùng buồn ngủ .
pos thầy dạy nhiệt tình và rất hay .
neu chấm điểm trên khmtdotuitdotedudotvn .
neg phần bài tập , thực hành rất hay và thiết thực nên được mở rộng , đặt trọng tâm nhiều hơn thì môn học chắc chắn sẽ hoàn hảo .
neg thái độ giảng dạy chưa nhiệt tình , khô khan .
neg linh kiện , máy tính của trường đã cũ , hư hỏng nhiều mà học phí năm học nào cũng tăng .
neu lớp có 2 giảng viên hướng dẫn là cô wzjwz90 và thầy wzjwz91 .
pos cô nhiệt tình và có nhiều hoạt động sinh động trên lớp .
neg cần cải thiện cơ sở vật chất phù hợp với môn học anh văn hơn nữa .
pos thầy luôn thúc giục sinh viên thực hiện tốt vai trò trên ghế nhà trường .
neg tốc độ dạy nhanh .
neu bài thuyết trình của các sinh viên .
neu nhìn thấy hơi nghiêm ( khách quan thôi ạ ) .
neg giảng viên nên liên hệ thực tế đến bài giảng .
neg còn thiếu bài giảng trên moodle .
neg thầy rất bận , hay quên .
pos thưa , thầy luôn đặt nền tảng kỹ và cho chúng em tìm tòi học hỏi nâng cao .
pos truyện đạt kiến thức dễ hiểu dễ tiếp thu , gần gũi , nhiệt tình .
pos cách trình bày bài giảng của thầy rất hay , dễ hiểu và dễ tiếp thu đối với sinh viên .
pos lớp khá nhiệt tình .
pos thầy dạy nhiệt tình , giọng nói hay cuốn hút .
pos giảng viên dạy nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
pos cách truyền đạt tốt , tận tâm .
pos giảng viên vui tính , slide sinh động , có nhiều liên hệ thực tế .
pos có sự phối hợp chặt chẽ giữa giáo viên lý thuyết và thực hành .
pos cô giúp tụi em tìm ra , phát hiện lỗi và sửa lỗi trong quá trình thực hành .
neg cô giảng bài quá nhanh , nhiều sinh viên đã bỏ cuộc khi bài bị lướt quá nhanh .
neg máy chiếu trong phòng học quá mờ khiến sinh viên không nhìn rõ nội dung khi trình chiếu !
neg nên giảng dạy chi tiết hơn .
pos thầy giảng bài rất hay .
neg theo em nên dạy speaking nhiều thêm một chút nữa !
neg phân chia dụng cụ luyện tập chưa hợp lý .
neg phương pháp giảng dạy còn khó hiểu .
neg slide giảng dạy rất chán , không cập nhật từ năm 2009 tới giờ vẫn sài .
neu về phương pháp giảng dạy và cách truyền đạt của giáo viên .
pos phong cách thầy , rất châu âu .
neg không kích thích sự phát triển trong lập trình .
pos thầy dạy nghiêm túc .
pos cô cho nhiều bài tập hay .
pos có giao tiếp tiếng anh và thực hành giao tiếp trong lớp học nhiều .
neg giảng viên ít giảng sâu về các ví dụ .
pos thầy rất tốt , và truyền đạt đầy đủ kiến thức tới sinh viên .
neg nội dung thực hành và lý thuyết phải sát nhau .
pos rất đúng giờ , giờ học đầy đủ và đầy đủ những gì có trong sách .
pos giảng viên tâm huyết , nhiệt tình , hiểu tâm lý học sinh .
neg cần cải thiện nhiều .
neg thầy dạy nhiệt tình nhưng cách dạy của thầy hơi khô khan .
neu không có y kiến .
pos kiến thức bổ ích .
pos có kinh nghiệm giảng dạy , vui tính .
neg phòng thực hành quá xuống cấp .
pos đảm bảo chất lượng tốt .
pos giảng viên dạy rất dễ hiểu .
pos cô rất nhiệt tình giải đáp thắc mắc , cô dành thời gian giải đáp thắc mắc của sinh viên .
pos thầy giảng bài kỹ , cho bài tập hay .
neg môn học cần vận dụng tối đa giữa lý thuyết và thực hành .
neu có hoạt động trò chơi , hát tiếng anh .
pos môn này là môn em hài lòng nhất từ trước tới giờ .
pos nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
pos phân phối bài tập hợp lý .
neu hoàn toàn bình thường .
neu ước tính khoảng 5 - 6 buổi như vậy .
pos cô giáo nhiệt tình giảng bài dễ hiểu .
pos thầy khá tận tâm và nhiệt thành .
pos trình bày rất chi tiết .
pos giảng viên cho bài tập về nhà để không quên bài .
pos luôn hướng dẫn tận tình sinh viên đi đúng lộ trình , tuy thời gian đầu hơi khó hiểu vì toàn bộ bài giảng của thầy được viết bằng tiếng anh .
neg nên dành thời gian cho các bạn sửa bài rồi mới làm bài mới .
pos giúp em hiểu ra được nhiều cái hay .
neg giảng viên cần có những nhấn mạnh trong bài học .
pos giảng viên truyền đạt kiến thức hiệu quả .
neg thầy nhắm đến người giỏi , không nhắm đến người dở .
pos thầy giảng bài hay , có nhiều bài tập ví dụ ngay trên lớp .
neu em đã kết thúc một học kỳ ở đó !
pos cô giáo nhiệt tình trong lúc dạy .
neg giờ giấc không đảm bảo .
neg giảng viên cần đưa lên các diễn đàn nhiều tài liệu môn học hơn .
neu em cảm ơn .
pos cô dạy rất vui và nhiệt tình , giải bài tập rất chi tiết .
pos cô quá là dễ thương , nhiệt tình .
pos thầy truyền đạt rất tốt , rất lôi cuốn và thuyết phục .
neg thầy ít khi giảng bài , thường để sinh viên tự xem tài liệu là chủ yếu .
neg tóm lại thầy nên học một khóa về kỹ năng giao tiếp .
pos kiến thức tốt .
pos thầy dạy hay , vui tính , hiểu tâm lý sinh viên , thích thầy nhất .
neg theo em thì không thể trách thầy wzjwz120 mà lỗi là do daa đưa lịch học thực hành quá chậm trễ .
neg người học thì chỉ biết học , lao đầu vào học , mà không hề hay biết những thứ đó bản chất là gì .
neu cách mà cô tiếp cận với sinh viên .
pos nhiệt tình giảng dạy .
pos truyền đạt hay .
pos trình độ chuyên môn cao .
neg thầy cô dạy cho về quá sớm .
neg tuy nhiên , giờ trên lớp thầy chưa thực sự sử dụng hiệu quả lắm khi thiếu tương tác với sinh viên trong lớp để nắm tình hình học viên của mình .
neg lớp có một số bạn thi không đậu ở giữa kỳ và được thi lại .
pos thầy nhẹ nhàng , thoải mái , hiền , hướng dẫn thực hành kỹ .
pos giảng viên dạy hay và nhiệt tình .
neg nên có nhiều tiết giải bài tập hơn .
pos cô giảng hay , vui , dễ hiểu .
pos giảng viên dạy trọng tâm môn học .
pos để môn này có những hiệu quả và tạo hứng thú cho sinh viên thì doubledot cần có một giáo viên có những kỹ năng hợp lý và đó là người sinh viên nhìn vào đó để học tập .
neg thầy còn giảng bài hơi nhỏ , sinh viên tụi em lắng nghe không rõ .
neg thời gian deadline cho bài tập nên là cuối ngày của buổi dạy tiếp theo hiện nay là 11h55 trước ngày học vì có thể cần lên lớp để trao đổi những vấn đề phát sinh trong lúc làm bài tập để sửa đổi .
pos giảng viên dạy những kiến thức lập trình dễ hiểu và áp dụng nhanh chóng vào bài làm .
neu ra đề thực hành sát với nội dung ôn tập .
neg tuy nhiên môn học khá khó nên lớp hiểu không hết kiến thức trong bài học được .
pos cô rất nhiệt tình khi giải đáp thắc mắc của sinh viên .
neg thầy đăng thông báo trên facebook cá nhân , cách thầy nói chuyện dễ gây hiểu nhầm .
pos cô giảng tận tình , dễ hiểu , thân thiện với học sinh colonsmilesmile .
pos cô giảng dạy nhiệt tình , hết lòng , vững kiến thức , truyền đạt tốt , cách giảng dạy khá tốt .
neu chương trình giảng dạy .
neg sinh viên than phiền nhiều sau 3 tuần thì mới có giảng viên khác thay thế .
pos nhiệt tình trong giờ lên lớp cũng như check mail .
neg không nên để xảy ra lỗi trong yêu cầu thực hành , không thực hành phần nào chưa học lý thuyết .
pos thầy dạy hay , vui vẻ , rất hài lòng .
pos luôn sử dụng những ví dụ có tính thực tế .
pos giáo viên tận dụng giờ lên lớp hiệu quả , lên lớp đúng giờ .
neg giờ thực hành được tăng cường nhiều hơn nữa .
neg giảng viên nên tạo ra không khí vui vẻ để sinh viên có thể thoải mái nói bằng tiếng anh .
neg thầy không dạy nhưng báo trước rất sát giờ và thầy rất hay nghỉ dạy .
neg em đã đi làm , em không phủ nhận những kiến kiến nền tảng trên trường đại học nhưng thực sự tụi em phải trải qua quá trình đào tạo rèn luyện lại để phù hợp với môi trường doanh nghiệp .
neg cách truyền đạt kiến thức kém hiệu quả , cô dạy giống như là không dạy , chỉ đọc chữ trong slide rồi cho sinh viên làm bài tập .
pos chúc thầy nhiều sức khỏe !
neg chứ nói thật là bọn em làm bài tập tại lớp không kịp ạ .
neg tăng tiết học , 1 tuần học lý thuyết chỉ 2 tiết em thấy không đủ .
neg cách giảng dạy khó hiểu .
pos thầy dạy rất dễ hiểu , em cảm ơn thầy .
neu thầy dạy đủ nội dung bài học .
neg cuối cùng , báo cáo đồ án , nhóm mình mà không báo cáo đồ án của mình , mà phải đi báo cáo đồ án của nhóm khác .
neg giải đáp thắc mắc của sinh viên chưa tới nơi tới chốn .
pos giảng viên sử dụng giờ hợp lý , tận tình .
pos hay kể các chuyện liên quan đến thực tiễn giúp bọn em tiếp thu nhanh hơn và cũng có hứng thú trong quá trình học .
pos giảng viên hướng dẫn nhiệt tình , dễ hiểu .
pos thầy luôn cố gắng giúp học sinh hiểu rõ bản chất .
neg cần những giờ học sôi động hơn không học thuật quá nhiều .
neg đề nghị nâng cấp phòng lab khoa mạng .
pos đi từ dễ đến khó , có định hướng rõ ràng .
pos vui vẻ , cởi mở .
neu chưa bao giờ gặp mặt giáo viên từ lúc bắt đầu học đến bây giờ !
neg nên cho sinh viên biết bài tập thực trước khi đến lớp để sinh viên nghiên cứu , thật sự rất khó hiểu về các bài lab thực hành .
neg hiện tại thì thầy đánh giá chủ yếu vào nội dung nội dung của các đồ án ngay từ đầu đã khá nhảm , đề bài của thầy đại loại là " sinh viên hãy đề ra một dự án lớn , có khả năng thực hiện được trong tương lai " , không liên quan gì đến tên môn học !
pos giáo viên vẫn nhiệt tình mặc dù có một số thành phần không lắng nghe .
pos thầy không up slide bài giảng lên website môn học .
neg chấm đồ án doubledot chấm không công bằng , không thể lấy lý do không thích tính cách của sinh viên mà không cho sinh viên đậu , mặc dù đồ án hoàn thành tốt .
neg công dụng nó là gì ?
pos giảng viên đã dạy tốt .
neg phần hướng dẫn thực hành nên tập trung vào bài tập cần làm , hơn là hướng dẫn các ví dụ khó hiểu và không liên quan ví dụ như cho input và output để sinh viên có thể hình dung ra những công việc cần làm .
pos giảng dạy dễ hiểu , linh động trong nhiều bài tập .
pos sự giảng dạy và nhiệt tình .
neg giáo viên nên tránh giảng dài dòng , dễ gây khó hiểu cho sinh viên .
neg nếu trang thiết bị đã không đáp ứng được thì tại sao trường không tạo điều kiện kéo dây mạng cho sinh viên cắm vào laptop .
pos thầy hiền , tận tình .
neg phòng học nóng quá nên lắp thêm quạt .
pos thầy nhiệt huyết tận tâm .
neg kiểm tra bài cũ .
neg nhiều khi tụi em nghĩ là thầy có biết gì không đây .
neg lớp học khá chật so với số lượng sinh viên .
neg cần kết hợp học với hành .
pos giảng viên lên lớp đầy đủ .
neg không hài lòng , dạy cái gì cũng sơ sài , sinh viên hỏi sâu vô thì không biết , lảng tránh vấn đề .
neg ít hướng dẫn sinh viên trong giờ thực hành .
pos thầy giảng bài rất hay , dễ hiểu .
pos có sự tương tác tốt , rèn được kỹ năng nghe , nói tiếng anh .
neg luyện nghe nhiều hơn .
pos thầy giản dạy nhiệt tình tận tình chỉ bài .
neg đó là tiền của họ , họ muốn dùng thì tùy họ , người khác nghèo không phải lỗi của họ , chưa kể tiền thuế họ đóng góp cho nước cũng đủ để gọi là xây dựng rồi .
neg cô giảng khá kỹ , nhưng hơi chậm .
pos cô rất vui tính nà , không khí lớp lúc nào cũng vui hết , cô dạy rất hay , dễ hiểu !
pos cô giảng hay , có ví dụ dễ hiểu , có làm mẫu bài tập , nhiệt tình .
pos bài tập đầy đủ , hiệu quả .
pos giảng viên tăng cường giải bài tập , giúp sinh viên dễ hiểu bài .
neg đồng nhất một giáo trình giảng dạy .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ , giảng hay , lôi cuốn .
neg giảng viên tập trung quá nhiều vào điện thoại trong giờ lên lớp .
pos dạy nghiêm túc , vui .
pos cô dạy nhiệt tình , trả lời đầy đủ các câu hỏi .
neg không nên làm một bài tập nhóm quá lớn làm khó khăn cho sinh viên .
neg thầy đẹp trai quá , làm sinh viên mất tập trung !
neg nghỉ nhiều .
pos cô dạy hay .
neg giảng viên hay lên lớp trễ .
pos thầy dạy nhiệt tình và truyền cảm hứng cho người học .
pos cô dễ thương , giảng dễ hiểu và tận tình .
neg giảng dạy không rõ ràng còn hàn lâm .
pos giảng viên đưa ra nhiều bài tập từ dễ đến khó .
pos cung cấp nhiều kiến thức mới , bổ ích .
neg chương trình giảng dạy cần được phân bố hợp lý hơn .
neu học đều đặn .
pos thầy dạy nhiệt tình và đến lớp đúng giờ .
neg cải thiện cho em chất lượng máy chiếu phòng wzjwz113 , học gần công trình đang thi công ồn lắm .
neg giảng viên dạy cực khó hiểu , khả năng truyền đạt kém , giảng dạy nhàm chán khiến sinh viên không có hứng thú khi tham gia học tập .
neg điều đó là sinh viên rất khó chịu trong khoảng thời gian quản lý thực hành bài tập vì thời gian lúc nào cũng phải gấp hơn lớp còn lại .
pos sự tận tâm , nhiệt tình của giảng viên giúp truyền đạt kỹ năng , kiến thức một cách tốt nhất .
neg nên ưu tiên về cơ sở vật chất cho chất lượng cao đúng như trường đã nói .
pos có nhiều bài tập về nhà cơ bản lẫn nâng cao và giảng viên sửa bài đủ .
pos giảng viên truyền đạt được ý hiểu đến sinh viên .
neg mở các lớp tiếng anh tăng cường , để sinh viên được cải tiến chất lượng học tập tốt hơn , không tính điểm vào học phần , học phí có thể không free .
neg thực ra em hiểu không nhiều thầy quá đi sâu vào lý thuyết .
neg cô hay trao đổi với lớp .
pos có nhiều ý tưởng cho tiết học thêm sinh động .
pos giáo viên tuyệt vời , đẹp trai , vui tính , đá bóng hay .
neg không giao bài tập cho sinh viên luyện tập ở nhà .
neg có quá nhiều bài tập .
pos những bài tập , đồ án thầy đưa ra rất hay và giúp sinh viên rèn luyện kiến thức rất tốt .
neg kiến thức hơi nhiều .
neg các bài hướng dẫn lab thực hiện trên win server 2k3 rất lỗi thời .
pos cô dạy nhiệt tình , giảng bài tập hay .
pos cô cứ bị đẹp và dễ thương thế nào ý .
neg lớp thường xuyên đổi giáo viên , nhiều buổi học nghỉ không thông báo .
pos tận tâm , tài liệu học đầy đủ .
pos thầy dạy hay , nhất là các buổi có bài tập thì cuốn hút rất nhiều .
pos giảng viên truyền đạt tốt , rất dễ hiểu .
neg đề thi quá khó so với bài tập trên lớp !
pos mặc dù thầy bận công tác nhưng vẫn làm video hỗ trợ tụi em học tập .
pos giảng bài hay dễ hiểu .
neg giảng dạy hầu như không hướng dẫn tận tình , cho bài tập khá bất hợp lý .
neg giảng viên không nói ra điểm khác biệt khi làm lab trên hai hệ điều hành này .
neg nên nâng cao chất lượng phòng học hơn .
pos trong các tiết học , cô đều sử dụng tiếng anh để giao tiếp và hướng sinh viên tham gia các câu lạc bộ .
pos không ai có thể không hài lòng về cách dạy của cô ( trừ những bạn không đi học ) .
neg thầy nói hơi nhỏ và đều đều nên rất dễ buồn ngủ .
neg giáo viên cần tham khảo khung chương trình của khoa trước khi ra bài tập .
pos giảng viên tận tâm , nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
pos hăng say đến nỗi quên cả giờ giấc .
pos nhiệt tình và đúng giờ .
pos giảng viên giảng dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
pos công bằng .
pos thầy wzjwz210 rất nhiệt huyết và vui tính .
pos nói tiếng anh lưu loát .
neg chương trình học khá nặng so với sinh viên khoa khác ( seminar , bài tập về nhà , đồ án lớn , thi cuối kỳ , dot ) .
neg nội dung giảng dạy quá sơ sài , giảng viên không quan tâm tới lớp .
neu buổi đầu tiên là một bài thực hành đơn giản , buổi thứ 2 chia nhóm và thông báo đề tài đồ án cuối kỳ , buổi thứ 3 là chấm đồ án .
neg silde cần làm bằng tiếng việt vì không phải trong lớp ai cũng giỏi tiếng anh để hiểu .
pos cô wzjwz258 dạy rất nhiệt tình , thoải mái .
pos tạo điều kiện cho học sinh phát biểu .
neg nên ôn lại lý thuyết rồi hướng dẫn kỹ thực hành .
neg chữ viết trên bảng đôi khi hơi khó đoán .
neg giảng viên chưa cho bài tập về nhà để sinh viên làm nên cho 5 bài mỗi chương , không cần chữa chỉ cần đáp án .
pos nâng cao kiến thức .
pos thầy dạy rất chậm rãi kết hợp với biểu đồ vẽ trên bản đồ giúp sinh viên dễ hiểu hơn .
pos giảng viên dạy nhiệt tình và biết cách giảng cho sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình , em cảm thấy hài lòng .
pos giảng viên tận tình , diễn đạt dễ hiểu , ví dụ đưa ra cụ thể .
neg kiểm tra với mức độ vừa phải với yêu cầu của môn học !
neg mời giáo viên bản xứ tham gia giảng dạy để sinh viên có thêm cơ hội phát triển các kỹ năng cơ bản trong anh văn .
pos giáo viên truyền đạt tốt , tạo nhiều cảm hứng cho sinh viên , giúp nâng cao trình độ ngoại ngữ .
neg chưa được tham gia chiến dịch thực tế và tham quan công ty .
pos luôn quan tâm sinh viên .
pos giờ dạy nhiệt tình .
neg nên nhiệt tình và quan tâm đến sinh viên nhiều hơn .
pos giảng viên đảm bảo giờ lên lớp .
pos nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
neg không hài lòng cho lắm .
neg mong thầy dành nhiều thời gian hơn trong việc ôn sửa các dạng bài tập có trong các kỳ thi .
neg đồ án thầy yêu cầu khó thực hiện vì toàn là bài báo khoa học có nội dung trừu tượng .
neg chỉ có học lý thuyết .
pos giảng viên giảng rất hay , bám sát thực tế , phần kiến thức học được có thể áp dụng được trong nhiều lĩnh vực , không riêng gì công nghệ thông tin .
neg khá nhiều bài tập trên wecode quá khó và không thực tế , hy vọng kỳ thi sắp tới thầy cho đề dễ thở hơn và không đánh đố quá nhiều , em sắp rớt môn đến nơi rồi ạ hu hu .
pos cung cấp tài liệu tham khảo tốt .
neg chương trình của môn khá nặng ở những phần cuối , cần giảm tải một số phần để có hiệu quả trong việc tiếp thu .
neg bức xúc vì môn học này .
neg không thấy đi thực hành buổi nào !
pos cô cho nhiều bài tập .
neg cần cho thêm nhiều bài tập về nhà .
pos thầy dạy rất vui và hiệu quả !
pos luôn quan tâm sinh viên , dạy kiến thức hay , dễ hiểu .
pos thầy dạy khá chi tiết .
neg chưa làm rõ được ứng dụng vào thực tế của nội dung môn học .
pos cho nhiều bài tập để học tập cũng như ôn thi .
pos cô dạy rất nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu , luôn giải quyết mọi vấn đề thắc mắc một cách chi tiết , cụ thể .
neg đặc biệt khả năng truyền đạt của cô không tốt , tiếng anh nói không tốt , dễ gây buồn ngủ .
pos năng nổ , nhiệt tình .
pos cô đi dạy đúng giờ , dạy cho sinh viên kỹ năng trình bày bài , dạy kỹ .
pos môn giải tích là một môn khô khan nhưng cô wzjwz261 dạy rất dễ hiểu .
pos tỉ mỉ .
neg cần tăng cường nội dung nghe và nói để sinh viên giao tiếp tốt hơn bằng tiếng anh .
pos cô dạy rất sát kiến thức .
neg chất lượng kiểm tra các môn học chưa đánh giá được chất lượng học sinh hiểu bài cho lắm .
pos giảng dạy nhiệt tình .
pos cô rất tận tâm , nhiệt tình với sinh viên .
neg thầy dạy nhiều lý thuyết , khô khan và khó hiểu , không chú trọng giải bài tập nhiều cho lớp .
neg giảng viên chưa bám sát sinh viên .
neg không quan tâm , không hướng dẫn , hết !
pos thầy dạy vui , thực tế .
neg giảng đường quá nóng .
neg trong buổi thực hành cuối cùng , giảng viên đến trễ khoảng hơn 25 phút .
pos luôn hướng dẫn cụ thể và giải thích những khó khăn cho sinh viên .
pos tận tình trong việc giải đáp thắc mắc của sinh viên .
neu tiếng nói .
neg giảng viên nên sử dụng trang moodle để gửi bài tập hay thông báo khẩn học bù ngoài dự kiến , gửi bảng điểm , vdotv .
neg nên nâng cấp và bảo trì các phòng máy cũ thường xuyên hơn .
pos giảng viên cực kỳ tận tâm , nhiệt tình , giảng dạy rất dễ hiểu và rất thú vị tuy rằng đây là môn khô khan , khó hiểu .
pos thầy dạy tốt , truyền đạt dễ hiểu .
pos giảng viên nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên , hiền .
pos cách dạy của giáo viên rất tốt .
pos tận tâm , chu đáo và luôn theo sát giúp sinh viên đạt kết quả tốt trong môn học .
neu gặp giáo viên cũng chỉ là biết mặt để thầy cô còn chấm điểm đồ án hi hi .
neg nhưng thầy phụ trách bộ môn lại hay vắng đột xuất , đổi thời gian dạy liên tục nằm ngoài thời khóa biểu làm em không thể nào sắp xếp thời gian nắm bắt tình hình học tập ( mặt dù có lần thông báo trước , có lần đột xuất không thông báo ) .
neg giải đáp thắc mắc có vẻ sai .
neg thầy sử dụng bảng và liên tục ghi chép từ tài liệu trong khoảng 60% thời gian đứng lớp làm tiết học rất chán và buồn ngủ .
pos thầy nhiệt tình , thân thiện với học sinh .
neg phải nâng cấp quạt và máy chiếu !
neu cứ theo tiến độ của chương trình môn học .
neu trách nhiệm .
pos thầy dạy tốt em thích thầy .
neg thầy không sửa bài tập , trên lớp thầy chỉ giảng lý thuyết theo em như thế là ít có hiệu quả .
pos hoàn hảo !
pos tận tình , giảng dạy dễ hiểu , vui vẻ .
pos giảng viên rất nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
pos cô dễ thương siêu cute !
pos thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ .
pos cô wzjwz234 , dạy rất nhiệt tính , tận tâm tận lực , giải thích từng câu code giúp học sinh hiểu rõ vấn đề , rất thích cô dạy môn hướng đối tượng này .
pos thầy dạy chậm , nhưng dễ hiểu , học sinh dễ nắm bắt chương trình học , biết được hướng căn bản để làm bài .
pos giảng viên chú trọng vào nội dung chính của môn học và nhiệt tình .
neg giảng viên để ý rất ít tới sinh viên , khi sinh viên có thắc mắc thì chỉ trả lời cho qua .
neg nên trang bị thêm các lớp thực hành để sinh viên có cơ hội thao tác trên thực tế nhà trường nên trang bị rèm cửa sổ để tránh ánh sáng làm mờ máy chiếu , gây khó khăn trong việc báo cáo đồ án cũng như dạy học .
neg ngôn ngữ java đã được học từ môn lập trình nhúng , do đó mong thầy dạy kiến thức mới hơn .
pos thầy vui tính , giảng bài dễ hiểu , nhiệt tình .
neg không nghiêm khắc lắm .
pos thầy giảng khá hay .
neg bởi vì môn giải thuật là môn khô khan và khó học nên em mong thầy làm cách nào đó để khiến sinh viên hứng thú học và đến lớp hơn .
neg nên đưa những giảng viên có kinh nghiệm dạy thực hành .
neg dạy quá nhanh so với lý thuyết , có khi nhanh hơn cả 1 chương chớ không phải vài bài học , học thực hành mà không hiểu gì hết vì chưa học trên lý thuyết , theo em , học thực hành để củng cố kiến thức lý thuyết chớ không phải học lý thuyết để biết mình đã thực hành cái gì .
pos thân thiện , nhiệt tình với sinh viên .
pos thầy dạy hay , thu hút , luôn đến lớp đúng giờ , và dạy đảm bảo đủ thời gian ( nhiều khi còn dư ) và em khâm phục trí nhớ của thầy .
pos giảng viên dạy tận tâm dễ hiểu .
pos giảng dạy dễ hiểu , tận tâm !
neg cần đưa ra nhiều ví dụ minh họa hơn .
pos dạy vui .
pos nhiệt tình , tận tâm , giảng dễ hiểu , nghiêm túc , đúng giờ .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình , khi có thắc mắc đều được giải đáp một cách ưng ý nhất .
pos cho bài tập cũng là những bài tập hay .
neu không ý kiến gì .
pos cô dạy tốt tính và dễ hiểu !
pos giảng viên khá hài hước , mang lại tiếng cười cho lớp trong quá trình giảng dạy .
neu hết !
pos cô dạy hay , học không nhất thiết phải trong sách vở .
neg đồ án cuối kỳ của em được giảng viên xem xét và góp ý chỉ sửa duy nhất một lỗi là hoàn thiện khi báo cáo trong năm học , nhưng đến cuối kỳ giảng viên lại cố gắng tìm ra lỗi khác để cho sinh viên rớt môn .
pos giúp đỡ học sinh các bài khó .
neg thay đổi bộ câu hỏi thực hành mang tính cập nhật hơn .
neg thầy dạy chưa chủ động giải đáp các thắc mắc lớn của môn học , chủ yếu chỉ giải đáp thắc mắc có sẵn .
neg kiểu đề thi trắc nghiệm quá phức tạp .
neg thầy wzjwz61 thường xuyên đi trễ cho tan học sớm , sử dụng giờ lên lớp không hiệu quả .
pos thầy dễ thương , nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
neg cần thay đổi hệ thống máy tính ở một số phòng thực hành vì đã quá cũ , không đủ cấu hình để thực hành .
neg thầy nên cho đề thi thực hành có độ khó cao hơn một chút .
pos đề thực hành khá hay , cô tạo được sự kết nối giữa giảng viên và sinh viên .
pos sinh động .
pos nhiệt tình , phương pháp giảng dạy rất hiệu quả cách truyền đạt rất dễ hiểu và dễ tiếp thu biết cách truyền cảm hứng và tạo động lực học tập cho sinh viên .
pos tận tình , giảng hay !
neg thầy hay bận nghỉ và các bạn cũng vậy nên khi học thì lớp lại rất vắng khoảng 1 - 5 người .
pos truyền đạt kiến thức tốt .
neg cần cung cấp mục tiêu môn học .
pos thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu , tận tình , làm nhiều bai tập vận dụng .
pos vui vẻ , tận tâm !
neg nên tăng thời lượng môn học vì chương trình học còn khá nặng đối với sinh viên học lần đầu .
neg thầy dạy về lý thuyết thì hơi khó hiểu , khó tiếp thu cho lắm .
pos thầy dạy rất nhiệt tình luôn luôn xuống giữa lớp để giao tiếp với sinh viên một cách dễ dàng luôn đưa ra những ví dụ xung quanh lớp giúp sinh viên dễ dàng hiểu bài hơn .
pos tận tình , truyền đạt tốt .
neg sinh viên ít được thực hành trên thiết bị mạng thật , mong nhà trường tạo điều kiện hơn cho sinh viên được thực hành .
neg giảng viên cho deadline quá ngắn .
neg đôi lúc chưa đi sâu vào vấn đề giảng dạy .
pos thầy có khả năng truyền thụ tốt , giúp sinh viên có thể dễ dàng hình dung được các thuật toán .
pos hiền , nhiệt huyết .
neg chương trình dạy không đem nhiều lợi ích .
neg phòng học quá nóng , thiếu quạt .
pos tận tâm nhiệt tình .
pos cô cho làm bài tập để thực tiễn lý thuyết rất nhiều và phù hơp , khiến chúng em hiểu ngay được nội dung của môn học .
neg nghiêm khắc hơn đối với sinh viên .
neg cho về sớm .
pos thầy chú trọng dạy những quy ước , nguyên tắc khi code để code rõ ràng , dễ hiểu .
pos dạy hay , dễ hiểu , tận tình .
neg truyền đạt chưa tốt .
neg khiến sinh viên mơ hồ về môn này .
pos cô có cách dạy hay dễ hiểu tận tình .
pos tiết dạy thoải mái , không nhàm chán .
neg nên đưa môn học này vào đầu lộ trình học , ở năm nhất .
neg bây giờ vẫn chưa có điểm lớp it003dote21 .
pos thầy dạy rất hay , dễ hiểu , thân thiện với sinh viên .
pos cho nhiều bài tập thức hành tốt .
neg cần giảng bài bằng tiếng anh nhiều hơn .
pos tích cực giảng dạy thường xuyên giúp đỡ sinh viên .
neg em nghĩ nhà trường nên kiểm tra kỹ trình độ giảng viên trước khi bố trí để họ dạy một môn học nào đó .
pos thầy vui tính , dạy kỹ .
pos giảng viên nhiệt tình , tạo nhiều hoạt động cho sinh viên tham gia nhằm nâng cao khả năng ngôn ngữ .
pos có demo , video giới thiệu đầy đủ .
pos giáo viên tâm lý .
pos thầy nhiệt tình colonhihi .
neg giảng viên giảng bài còn nhỏ , sinh viên nghe không rõ .
pos giảng dạy dễ hiểu .
pos thầy rất ân cần rất tâm huyết với môn học .
pos hiền hậu .
pos sự nhiệt tình của thầy , thầy rất quan tâm đến sinh viên .
pos cô giảng rất hay và thu hút học sinh !
pos thầy dạy rất vui nhộn colonsmile .
pos dạy tốt , nhiệt tình .
pos được giảng viên hướng dẫn cụ thể dễ hiểu .
neg cần có nhiều thiết bị trực quan hơn .
pos thầy rất gần gũi và luôn vui vẻ , lịch sự với sinh viên .
pos giảng viên rất nhiệt tình , vui tính , cách truyền đạt dễ tiếp thu .
pos giảng dạy hiệu quả .
neu cứ theo tiến độ của môn học .
neg thầy cần tranh luận với sinh viên để sinh viên dễ nắm bắt kiến thức hơn .
neg thầy dạy nhanh quá và ít cho bài tập về nhà .
neu cách trình bày giữa thầy thực hành và thầy lý thuyết khác nhau .
pos giảng viên nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu , luôn tìm cách giúp đỡ sinh viên học tốt .
neu đôi lúc giảng hơi nhanh .
pos thầy rất hài hước trong khi dạy .
neg nên thay hình thức này bằng hình thức khác .
neu sau khi học xong 2 môn học wzjwz168 và wzjwz87 lớp do thầy wzjwz88 làm giảng viên lý thuyết và thầy wzjwz89 làm giảng viên em thấy một điều thế này .
pos về chuyên môn thì khỏi chê vào đâu cả .
pos cô dạy rất hay , gần gũi với tụi em .
pos chúc thầy sức khỏe và thành công .
pos thầy giảng rất nhiệt tình .
neg lớp ồn ào .
pos cô vui vẻ , giúp lớp cùng nhau hoạt động sôi nổi .
pos nhiệt tình , giúp sinh viên luyện nói rất nhiều .
neg giao tiếp nhiều hơn .
pos cô dễ thương , giải đáp thắc mắc tận tình .
pos giảng dạy nhiệt tình , vui vẻ .
neg cứ mỗi khi có thắc mắc thì lại không thể tìm thấy giáo viên thực hành để được giải đáp .
neg seminar thì lung tung , không rõ ràng .
neg thầy dạy không tạo được sự hứng thú .
neg em nghĩ có nhiều hoạt động giao tiếp bắng tiếng anh thì sẽ hay hơn rất nhiều .
neg chỉ cần tổ chức các cuộc thi học thuật , trường phải nhúng tay vào , kêu tài trợ nhiều lên , giải thưởng cao lên , có tiền sinh viên sẽ nghiên cứu thôi .
pos thầy rất nhiệt tình , kiến thức uyên bác , chuyên sâu .
pos thầy dạy rất hay , thiết thực .
pos thầy hiển dễ chịu , thoải mái , vui tính .
neg môn học cần được phân bố hợp lý hơn , nên để năm 4 rồi học .
neg chỉ có vấn đề thầy dạy hơi nhanh .
neu nội dung môn học không thừa , không thiếu .
pos thầy tận tâm với học sinh , nhiệt tình với học sinh .
neg theo em , nên có thêm mục bài tập nộp qua moodle sau mỗi lần học trên lớp hay có bài tập mới , tài liệu nên được bổ sung nhiều hơn cho sinh viên .
neg các bài thực hành cần có tính định hướng hơn thay vì làm các công việc cụ thể như nạp firmware cho router .
pos cần cung cấp nhiều thông tin bài học hơn .
pos giảng viên nhiệt tình , chỉ dẫn tận tình , chi tiết bài học , đưa ra các ví dụ cụ thể , chi tiết thực tế vào bài học giúp sinh viên hiểu bài hơn .
neg nên có sự thống nhất giữa các giảng viên bộ môn trong đề cương giảng dạy .
neg theo ý kiến của em doubledot nếu như đầu ra tốt nghiệp là bằng cấp theo các chương trình ngoại ngữ bằng cấp toeic hay ielts thì em nghĩ là nên để phần đó cho các bạn sinh viên tự lo vì học av1 , av2 , av3 rồi lại phải học thêm mấy cái toeic với ielts thì mất một khoảng thời gian .
pos thầy giảng có tâm huyết và thân thiện .
neg chưa có đề cương , nội dung , tài liệu học tập cụ thể .
pos phương pháp giảng dạy dễ tiếp thu .
pos cô dạy nhiệt tình .
pos phần kiểm tra , thi cử đối với môn này nên đề cao tính tư duy logic của người học cũng như khả năng áp dụng kiến thức đã học vào thực tế thực nghiệm bằng cách chủ yếu đánh giá cao phần thực hành , viết code , làm project .
neg học thực hành cũng là học , mà sao thầy vô lớp cứ ngồi yên một chỗ , up bài lên course xong .
neg thầy chậm trễ trong việc gặp sinh viên để thảo luận về vấn đề đồ án .
neg deadline cho thời gian không đủ dài để sinh viên hoàn thành bài tập .
pos giảng viên gần gũi và tận tình với sinh viên .
neg cần tập trung vào thực hành .
pos nhiều hoạt động nhóm sôi nổi , thoải mái và có hiệu quả .
neg thầy chỉ nên sử dụng facebook làm kênh thông tin song hành , chứ không nên như hiện nay , có rất nhiều thông báo thầy chỉ thông báo trên facebook cá nhân , mà không hề thông báo trên website môn học .
neg còn kiểm tra thì nên thuyết trình hoặc làm đề tài là hay nhất , đừng làm mấy bài kiểm tra làm chi , vừa chẳng khẳng định được người đó có kỹ năng chưa , chỉ chạy theo chỉ tiêu và nhồi sọ .
neg giảng viên thực hành và giảng viên lý thuyết không liên hệ với nhau dẫn đến không thống nhất nội dung bài học , mỗi người dạy một phần khác nhau .
pos thầy dạy rất hay và đưa nhiều kinh nghiệm cá nhân .
pos phương pháp giảng dạy và truyền đạt kiến thức khá tốt .
pos chưa nhận thấy có điểm nào chưa tốt , sinh viên học môn này từ cô wzjwz85 rất vui và tiếp thu bài rất tốt .
pos thầy vui tính , truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
pos giảng viên khá hòa đồng với sinh viên .
neg trang thiết bị của phòng thực hành quá cũ kỹ , bụi bặm , không được bảo trì , cập nhật , nâng cấp .
pos cô dạy rất hay .
neg thầy nghỉ không báo trước quá nhiều , số buổi lên lớp 50% .
neg học vậy đâu phải là học .
pos chịu cực chăm chỉ theo sát từng sinh viên .
neu cũng hài lòng .
pos cô thân thiện , nhiệt tình , nhưng cô nên kể chuyện hay phà trò gì đó một chút dotdotdot hi hi .
neu chăm chú bài tập .
neg nhiều phòng thực hành không có visual hay dev , rất bất lợi cho những bạn chưa có lap .
pos giảng dạy nhiệt tình , hiệu quả .
pos nhiệt huyết .
neg trình độ chuyên môn đáng ngại .
pos đảm bảo giờ giấc lên lớp cũng như số lượng bài tập về nhà .
neg cần giảng viên lên lớp thường xuyên hơn .
neg mong thầy cho thêm bài tập về nhà và share slide .
neg cần phối hợp các phương pháp giảng dạy khác , giảm số lượng bài tập .
pos giảng viên xinh đẹp , nhiệt tình trong giảng dạy .
neu nội dung .
neg chất lượng phòng máy rất tệ .
pos vui tính , dễ gần .
pos giảng viên làm rõ được vấn đề , dạy những kiến thức thật sự thiết thực cho sinh viên , truyền đạt những kinh nghiệm thực tế trong quá trình giảng dạy .
pos rất tốt và nhiệt tình .
pos nắm được các kiến thức quan trọng .
neg với một môn nhập môn mà thầy đòi hỏi bọn em quá cao làm bọn em hơi áp lực .
pos vui , nhiệt tình với sinh viên , tận tâm giúp đỡ sinh viên .
neg nên mang cấp visual lên bản 2013 hình thức kiểm tra tự luận có lẽ sẽ không hợp lý .
neg thầy nói to quá .
pos giảng viên nhiệt tình thân thiện , trình độ cao .
neg không nên thêm bảng băm vào môn này .
neg nên kinh mong nội dung môn học được giảm tải cho phù hợp hơn với đặc thù của một trường công nghệ thông tin .
neg ít sử dụng micro , nói nhỏ .
pos cô là giáo viên rất nhiệt tình với sinh viên , mong cô cứ như vậy hoài .
neg thầy dạy thực hành không hiệu quả , hầu như các buổi thực hành , thầy cho bài làm theo tuần , sinh viên tự tìm hiểu .
pos ra một số bài tập hay có tính vận dụng .
pos thầy rất tận tâm và nhiệt hình , tạo cảm hứng cho sinh viên không chỉ ở hiện tại mà còn tương lai trong việc phát triển các kỹ năng của ngành công nghệ thông tin nói chung .
neu sinh viên thực hiện làm bài tập theo nhóm .
neg ra đề thi giữa kỳ không bám sát vào bài tập đã làm trên lớp .
pos giáo viên luôn tạo điều kiện cho sinh viên luyện nói tiếng anh tại lớp , giải thích về bài học , ngữ pháp , từ mới vào đầu giờ .
pos dễ hiểu vui tính .
neg cô dạy môn wzjwz121 học kỳ này không phải cô wzjwz122 dạy hay .
pos giảng viên giảng dạy nhiệt tình , phương pháp dạy hay .
neg giảng viên giảng bài hơi nhàm chán , gây cảm giác buồn ngủ , có nhiều chỗ hơi lan man .
neg deadline cho rất ngắn , học buổi chiều và deadline vào lúc 23h59 cùng ngày .
pos bài học rõ ràng , bám sát nội dung thi .
pos có những chỉ dẫn cụ thể cùng với những phương pháp mới , nhanh gọn .
pos thầy rất vui tính và thân thiện .
pos nhìn chung tạo được cảm hứng rất nhiều cho sinh viên học tập hiệu quả .
neg theo như em biết là mọi người đánh giá môn này là môn buồn ngủ nhất , nặng về lý thuyết .
neg giảng viên cần chú ý thêm về vấn đề lịch thi speaking , thông báo cho sinh viên biết và chuẩn bị trước nội dung thi .
neg thầy hầu như chỉ giảng bài trên slide .
neg nên tăng bài tập và thời gian thực hành .
neg không giải đáp thắc mắc của sinh viên mà bắt tự tìm hiểu .
pos giảng viên nhiệt tình , tâm huyết .
neg nên cho sinh viên slide để học .
neg omg .
neg và giảng dạy khó hiểu .
neg không thông báo rõ ràng và đầy đủ quy định cụ thể khi cho sinh viên làm đồ án , đến khi chỉ còn một tháng cuối mới nhận được thông báo không được sử dụng một số thư viện ( sinh viên mail hỏi thì mới nhận được thông báo ) dẫn đến khó khăn cho sinh viên dù đã làm xong đồ án và phải làm lại .
pos dạy kỹ căn bản rèn luyện cả 4 kỹ năng .
neg dạy chưa được kỹ lắm , điểm nên thoáng hơn .
pos thầy rất nhiệt tình và tạo không khí vui vẻ trong lớp học .
pos cô rất tận tâm và nhiệt tình với sinh viên .
neg nội dung truyền tải chưa sâu , có phần lớn thời gian trên lớp giảng viên chỉ chạy demo .
pos giảng thu hút được học sinh .
pos thầy dạy có hiệu quả .
neg phòng wzjwz35 nhà trường nên thay máy chiếu mới , vì nó đã quá cũ và thường xuyên gặp vấn đề .
neg giáo trình giảng dạy còn cứng nhắc , không linh hoạt với đời sống thực tế , xã hội .
neu cho thi giữa kỳ .
neg cho nhiều ví dụ và chỉ rõ hơn .
pos giảng viên ra đề thi hay .
neg giáo viên dạy lớp wzjwz315 không phải là cô wzjwz316 .
pos thầy dạy tốt , vui vẻ .
neg nên chú trọng nhiều hơn vào kỹ năng giao tiếp , nghe , nói của sinh viên thay vì phần ngữ pháp .
pos luyện tập nhóm , làm bài tập nhiều .
neg môn nhập môn công nghệ phần mềm trước đây thầy thường bắt seminar cho hết giờ , xong rồi có những câu nói gây mất thiện cảm , thiếu trách nhiệm doubledot " tuần sau thi giữa kỳ ha , nội dung là phần này ha , mấy em xem lại bài ha , không hiểu thì hỏi bạn ha , chúng ta kết thúc ở đây ha " .
neg thời gian thực hành tập trung chưa phù hợp , bị trùng với các giờ với các môn học khác .
neg cần có đề cương rõ ràng cho sinh viên nắm bắt .
neg bằng chứng là đầu kỳ lớp thầy đông cuối kỳ các sinh viên điều chạy sang lớp khác học ké vì học thầy sợ không hiểu không thể thi cuối kỳ được .
pos giảng viên rất đúng giờ .
neg giảng viên truyền đạt dài dòng .
pos sự nhiệt huyết .
pos phải nói là hiểu biết của thầy trong lĩnh vực thương mại điện tử rất rộng .
neg giảng viên không nhiệt tình .
neu giọng nói của cô hơi khó nghe nhưng dần dần quen rồi thì mọi việc điều tốt .
pos thầy nhiệt tình vui vẻ , thương sinh viên .
pos giáo viên rất tận tâm .
pos thầy dạy nhiệt tình , cho code mẫu cho các bạn tham khảo .
pos cho nhiều bài tập vận dụng .
pos thầy trung rất nhiệt tình trong giảng dạy và luôn bám sát nội dung học tập , thường xuyên có bài tập và vận dụng .
neg thầy chưa hướng dẫn chi tiết .
neg nói chuyện hơi khó nghe .
neg giảng viên nên cập nhật mới tài liệu , ví dụ video học tập hay bài giảng chẳng hạn .
pos rất tận tâm và nhiệt tình trong công việc giảng dạy , em rất ấn tượng với cô .
neg nhưng sẽ chẳng ai học nổi , nhưng một bài dạy trong một tiết thì điều đó cực kỳ tốt , để sinh viên không mất quá nhiều thì giờ cũng như giảng viên .
pos giảng viên nhiệt tình , tận tâm với công việc .
neg kiểm chứng phần mềm là một môn học khó , nên thực hành cần phải liên hệ thường xuyên với giáo viên , phải được gặp giáo viên hướng dẫn thường xuyên .
neg trình bày chưa đủ cuốn hút .
neg cần hướng dẫn tụi em nhiều hơn .
pos thầy luôn tận tâm với sinh viên .
pos giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu , luôn khuyến khích sinh viên học tập tốt , sử dụng hiểu quả giờ lên lớp .
pos tận tình với sinh viên .
pos giảng viên nhiệt tình , tận tâm .
pos giảng viên dạy dễ hiểu , dễ hình dung .
neg hơn nữa , lại dùng silverlight , dẫn đến tình trạng nhiều bạn không muốn học , vì học silverlight xong rồi , giờ đâu ai dùng nữa .
pos tài liệu giảng viên luôn soạn đầy đủ , dễ hiểu .
pos thầy tận tâm , dạy dễ hiểu , hướng dẫn kỹ cho sinh viên cách giải bài tập .
neg nên có thêm ví dụ cụ thể của giảng viên cho từng dạng toán thay vì chỉ sửa bài tập của sinh viên .
neg đặt hiệu suất học tập lên hàng đầu chứ không phải điểm số .
neg phát âm không chuẩn .
neg bộ kit thực hành cần được nâng cấp để không xảy ra tình trạng hư , trục trặc .
neg thầy dạy hơi nhanh .
neg kỳ này dạy bằng slide tiếng anh nên đa phần sinh viên không nắm bắt kịp , gần như toàn bộ các bạn đều không hiểu bài .
pos còn lại thì cô giảng dạy rất tốt .
neg giảng bài nhựa nhựa nghe buồn ngủ .
pos thầy thân thiện vầ nhiệt tình .
pos thầy luôn liên hệ thực tế với những gì đang học .
pos rất hòa đồng .
neg thời gian hướng dẫn thực hành quá ít so với môn học .
neg chưa thể hiện được nhiều lợi ích của môn học .
neg lúc dạy thì sơ sài , không dạy đủ bài học cần thiết .
pos tận tâm nhiệt huyết .
neg lớp thực hành nhóm 2 bảo quản thiết bị quá yếu , do chia thiết bị không theo nhóm cố định , đến nhóm 1 thực hành là thiết bị trong bộ kit phân cho nhóm mình thiếu hụt , hư hỏng linh tinh .
pos giảng viên ít dạy từ mới , cấu trúc ngữ pháp vdotv .
pos có nhiều hoạt động đan xen trong giờ học trên lớp , giúp sinh viên có tinh thần tự giác học tập .
pos phương pháp giảng dạy giúp sinh viên nắm bắt được nhiều lỗi sai trong bài .
pos thầy rất tận tâm và nhiệt tình chỉ dạy sinh viên .
pos thầy rất tâm huyết , nhiệt tình và vui vẻ hòa đồng với sinh viên .
pos thầy rất nhiệt tình và tận tâm .
neu everything .
pos thầy dạy dễ hiểu , sẵn sàng giúp đỡ sinh viên , tận tâm , nhiệt tình .
neg thiết bị và dụng cụ thí nghiệm tại phòng lab còn nhiều hạn chê , hư hỏng nhiều , không đáp ứng được nội dung thực hành .
pos tạo không khí học tập năng động .
pos giảng dễ hiểu , nội dung đầy đủ .
pos tạo bầu không khí thoải mái cho sinh viên .
pos thầy nhiệt tình giảng dạy , nhiều vấn đề rất hay cần thiết cho sinh viên .
neg đề nghị đề thi cần phân ra mức độ dễ khó dễ rõ ràng hơn .
pos giảng viên nhiệt tình và truyền đạt tốt .
pos sự thân thiện và không gây áp lực , không khí buổi học luôn thoải mái để tiếp thu bài .
pos cô dạy rất nhiệt tình , đầy đủ các phương pháp .
pos đáng để học hỏi !
pos thầy nhiệt tình , truyền đạt kỹ và rõ giúp sinh viên có hứng thú học tập .
neg em nghĩ nên kết hợp thực hành vào chung một buổi .
neg một số bài lab có nội dung lý thuyết trong các bài lab cung cấp trễ hơn so với nội dung lab .
neg giọng của giảng viên rất khó nghe nên không thể nghe giảng hết những điều thầy nói .
pos cố dạy rất tốt .
neg giảng viên cần tập trung giảng dạy lợi ích liên quan thực tiễn , tránh gây nhàm chán và lặp lại quá nhiều kiến thức cũ .
pos thầy tuy nhỏ người nhưng có giọng nói rất to rõ ràng , có uy lực có khí chất hùng dũng .
neu không ý kiến .
neg sách cung cấp rất nhiều bài tập và kiến thức , nhưng do số tiết không đủ nên giáo viên đã bỏ qua nhiều phần , nhất là phần nói và viết .
pos giảng dạy tận tâm , giảng kỹ , đi sâu vào bài toán .
neg thầy dạy nhàm chán buồn ngủ .
pos thầy hướng dẫn thực hành hay .
pos giảng viên nhiệt tình , tận tâm đới với sinh viên .
